entity1Pos	entity1	entity2Pos	entity2	statement	relation
学校 师范 subclass_of 学校成立之初，命名为特洛伊师范学校（TroyNormalSchool），其任务是教育并培训新的教师。
CD 单曲 subclass_of 她开始启用12cmCD作为媒介，并在单曲中加入了大量的混音歌曲，直至2002年的单曲作品《Daybreak》以后，才减少了混音曲目的数量。
机场 国际机场 subclass_of 2008年，埃尔多拉多国际机场的货运量为578812吨,是拉丁美洲货运量最大的机场，客运量在拉丁美洲排名第四（13,456,331人次），排在墨西哥城贝尼托·胡亚雷斯国际机场、圣保罗/瓜鲁柳斯－安德烈·弗朗哥·蒙托罗州长国际机场和孔戈尼亚斯/圣保罗机场之后。
墨西哥城 墨西哥 geographically_part 2008年，埃尔多拉多国际机场的货运量为578812吨,是拉丁美洲货运量最大的机场，客运量在拉丁美洲排名第四（13,456,331人次），排在墨西哥城贝尼托·胡亚雷斯国际机场、圣保罗/瓜鲁柳斯－安德烈·弗朗哥·蒙托罗州长国际机场和孔戈尼亚斯/圣保罗机场之后。
机场 国际机场 subclass_of 埃尔多拉多国际机场是哥伦比亚最大的机场，并为哥伦比亚的国内和国际航班的空中门户。
机场 国际机场 subclass_of 埃尔多拉多国际机场是哥伦比亚最主要的机场，并且为该国主要的国际门户。
部分 行 subclass_of 在过去的几年里，行李认领领域已经扩大的北部和南部的部分机场和候机厅向西也已大大扩展，增加更多的餐馆和商店。
日本 东京 geographically_part 1873年作为日本明治维新庆贺副使，随摄政尚健赴东京庆贺。
东京 日本 geographically_part 1873年作为日本明治维新庆贺副使，随摄政尚健赴东京庆贺。
机场 国际机场 subclass_of 布加勒斯特奥托佩尼-亨利·科安德国际机场（罗马尼亚语：；）是罗马尼亚首都布加勒斯特两大国际机场之一（另一为布加勒斯特伯尼亚萨-奥雷尔·弗拉伊库国际机场），是该国最主要的机场，本名奥托佩尼国际机场（罗马尼亚语：），后为了纪念该国出生的喷气式飞机之父亨利·科安德而改今名。
职业 职 subclass_of 第15条职业自由，与工作权
。
职业 职 subclass_of 第26条身心障碍人士融入社会，参与社交和职业的权利。
职业 职 subclass_of 第33条家庭和职业生活的兼顾
。
机场 国际机场 subclass_of 布加勒斯特伯尼亚萨-奥雷尔·弗拉伊库国际机场（，）是罗马尼亚首都布加勒斯特的两大国际机场之一（另一为布加勒斯特奥托佩尼-亨利·科安德国际机场），本名伯尼亚萨机场（），后为了纪念该国出生的航天工程师奥雷尔·弗拉伊库而改今名。
北京 中国 geographically_part 先后和侯耀华，储智博等老师们主持了北京电视台科教频道的一档节目《非常接触》，采访的嘉宾包括在篮球界有着卓越成就的郑海霞和中国围棋界的领军人物聂卫平等。
农村 村 subclass_of 2005年王亚彬因为气质相近而被选为出演农村题材的电视连续剧《乡村爱情》中的一号女主角，王小蒙，一位朴实内敛，却又果敢坚强的农村姑娘。
农村 村 subclass_of 《乡村爱情》是一部讲述东北农村生活的方言剧。
农村 村 subclass_of 这部电视剧描写了现代农村青年人和中年人的爱情和生活。
农村 村 subclass_of 很多演员本身就生长于农村。
职业 职 subclass_of 王亚彬2006年考入北京电影学院表演创作方向研究生，预示着其职业生涯由舞蹈逐渐转向影视表演的趋势。
职业 职 subclass_of 由于舞蹈是表演艺术中强调美感的形式，因此舞者在他们整个的职业生涯中面临着受到身体伤害的高风险，以及饮食紊乱等病症，如厌食症或贪食症等。
机场 国际机场 subclass_of 同时也是美国航空的重点机场，相对于主要起降中长程国内航班和绝大多数国际航班的华盛顿杜勒斯国际机场，雷根华盛顿机场主要飞行国内航线。
日本 东京 geographically_part 5月27日尚弼随尚泰王和其他王室重要成员乘坐日本「东海丸」号离开那霸港，前往东京，被明治政府封为男爵。
东京 日本 geographically_part 5月27日尚弼随尚泰王和其他王室重要成员乘坐日本「东海丸」号离开那霸港，前往东京，被明治政府封为男爵。
机场 国际机场 subclass_of 塔那那利佛/伊瓦图国际机场（）（法文：）是马达加斯加共和国首都塔那那利佛的国际机场，是该国最主要的机场，也是马达加斯加航空的枢纽机场。
机场 国际机场 subclass_of 1999年，该机场超越首都突尼斯城的突尼斯－迦太基国际机场，成为该国最繁忙的机场。
阿根廷 圣胡安省 geographically_part 远食龙属（学名："Adeopapposaurus"）是种原蜥脚类恐龙，化石发现于阿根廷圣胡安省的CañondelColorado组，年代为侏罗纪早期。
骨骼 颅骨 subclass_of 目前已发现四个部分骨骼、两个部分颅骨。
大陆 岛 subclass_of 位于马约特的大陆地岛(Grande-Terre)西侧海岸。
大陆 陆地 subclass_of 位于马约特的大陆地岛(Grande-Terre)西侧海岸。
日本 东京 geographically_part 清末留学日本，入早稻田大学、东京帝国大学，获经济学博士学位。
大学 帝国大学 subclass_of 清末留学日本，入早稻田大学、东京帝国大学，获经济学博士学位。
东京 日本 geographically_part 清末留学日本，入早稻田大学、东京帝国大学，获经济学博士学位。
东京 日本 geographically_part 并与李大钊等在袁世凯勾结日本帝国主义复辟帝制时，于东京组织丙辰学社开展反袁斗争。
北京 中国 geographically_part 1919年4月杜国庠京都帝国大学毕业后归国，经李大钊介绍，应聘在北京大学任教，并在北京政法专门学校、中国大学、朝阳大学、平民大学等校讲授马克思主义政治经济学说、政党论、社会政策和工业政策、行政法等课程。
大学 帝国大学 subclass_of 1919年4月杜国庠京都帝国大学毕业后归国，经李大钊介绍，应聘在北京大学任教，并在北京政法专门学校、中国大学、朝阳大学、平民大学等校讲授马克思主义政治经济学说、政党论、社会政策和工业政策、行政法等课程。
哲学 古代哲学 subclass_of 他还致力于中国古代哲学史的研究，尤其对先秦诸子思想的研究见解系统、全面、独到，名扬我国哲学思想界。
机场 国际机场 subclass_of 哈利法克斯罗伯特·洛恩·斯坦菲尔德国际机场（英文：）（）是加拿大新斯科舍省省会哈利法克斯的国际机场，是该国第七繁忙的机场（按乘客数量计算），以前新斯科舍省总理的名字命名。
职业 职 subclass_of 祖先许超（职业是书斋先生，就是教蒙塾的老师），明嘉靖三年（1524年）住在荷兰统治下的赤崁（今台南市赤崁楼附近，荷兰文Provintia，汉译普罗民遮）。
台湾 云林县 geographically_part 台湾潮州人（潮州府和惠州府海丰陆丰人）集中在南部：屏东县、高雄市、台南市，嘉义县和云林县、彰化县也不少（嘉义县有大埔乡，彰化颇多饶平后裔，有饶平村）。
日本 富士 geographically_part 关西电视台与富士电视台联播网（FNS）于2009年1月6日至3月17日间播出；台湾纬来日本台则在日本方面播毕后，紧接于2009年3月25日首播；香港无线电视购入该剧的香港播映权，并安排在2009年3月21日起于无线剧集台首播，及于2009年11月2日起星期一至五13:15至14:15于高清翡翠台播映。
加拿大 马尼托巴 geographically_part 温尼伯詹姆斯·阿姆斯特朗·理查森国际机场（）（）是加拿大马尼托巴省省会温尼伯的国际机场，是该国第八繁忙的机场，以在该城度过大半生的金斯敦女王大学校监小詹姆斯·阿姆斯特朗·理查森的名字命名。
机场 国际机场 subclass_of 温尼伯詹姆斯·阿姆斯特朗·理查森国际机场（）（）是加拿大马尼托巴省省会温尼伯的国际机场，是该国第八繁忙的机场，以在该城度过大半生的金斯敦女王大学校监小詹姆斯·阿姆斯特朗·理查森的名字命名。
中国 东北 geographically_part 广肇高速公路是中国广东省的一条高速公路，呈东北-西南走向。
机场 国际机场 subclass_of 萨斯卡通约翰·乔治·迪芬贝克国际机场（）（英文：）是加拿大萨斯喀彻温省最大城市萨斯卡通的国际机场，是该省最大的机场，以加拿大前总理约翰·乔治·迪芬贝克的名字命名。
印尼 爪哇岛 geographically_part 南美鹳只分布在东南亚，如柬埔寨、马来西亚、印尼群岛的苏门答腊、爪哇岛、峇里、松巴哇岛、苏拉威西岛及布敦岛等。
印尼 苏门答腊 geographically_part 南美鹳只分布在东南亚，如柬埔寨、马来西亚、印尼群岛的苏门答腊、爪哇岛、峇里、松巴哇岛、苏拉威西岛及布敦岛等。
神经递质 儿茶酚胺 subclass_of 单胺类物质是一类含有“芳环-CH-CH-NH”的神经递质和神经调质，其中包括儿茶酚胺（多巴胺、去甲肾上腺素、肾上腺素）、褪黑素、组胺、5-羟色胺和甲状腺素类似物等。
儿茶酚胺 多巴胺 subclass_of 单胺类物质是一类含有“芳环-CH-CH-NH”的神经递质和神经调质，其中包括儿茶酚胺（多巴胺、去甲肾上腺素、肾上腺素）、褪黑素、组胺、5-羟色胺和甲状腺素类似物等。
儿茶酚胺 肾上腺素 subclass_of 单胺类物质是一类含有“芳环-CH-CH-NH”的神经递质和神经调质，其中包括儿茶酚胺（多巴胺、去甲肾上腺素、肾上腺素）、褪黑素、组胺、5-羟色胺和甲状腺素类似物等。
时间 日 measure 1983年4月5日，一所职业高中为安排学生实习测绘，在大慧寺的大悲宝殿内引入了电源，并将灯泡挂在木柁上，之后测绘人员下班后没有关闭电源就离开了大殿，长时间发热导致大殿木结构起火。
亚洲 香港 geographically_part 本列表列出2009年仅由香港亚洲电视拥有的高清频道所播放的剧集。
时间 星期 measure 香港时间逢星期一至五21:00-22:00、02:20-03:20播出
。
时间 日 measure 香港时间逢星期六20:30-21:30播出；04/04起，改于逢星期六、日23:00-23:30播出，逢星期日05:00-06:00重播星期六晚上所播放的集数。
时间 星期 measure 香港时间逢星期六20:30-21:30播出；04/04起，改于逢星期六、日23:00-23:30播出，逢星期日05:00-06:00重播星期六晚上所播放的集数。
软件 软件包 subclass_of 这个软件包不是一个完整的收集用户希望的应用程序，而是一套基本的应用程序，像Plasma、Konqueror、Dolphin和Konsole。
宗教 道教 subclass_of 1918年，登记的宗教类别从儒教改为道教。
职业 职 subclass_of 尹畯相（韩语：윤준상，），韩国围棋职业九段棋手。
部分 行 subclass_of 两龛下岩壁内凹，内刻佛经，其中隋代大定十年（614年）的摩崖刻经的摩崖范围宽度在300厘米至400厘米之间，高度不详，其经文为《大般涅槃经寿命品》和《如来莲花经观世音普门品》，共有49行楷书，每行大概可分辨20字，1979年发现时该经书下部三分之一的部分浸没在孔水洞的泉水中。
部分 行 subclass_of 在隋代题刻的右侧有金代大定二十年（1180年）所刻的题字，字体为楷书，部分内容缺失，可辨识的字样为“北陵北垂口大房古刹金佛殿应囗囗囗大定庚子廿年”“吏部尚书驸马都尉乌林口题婿曹河西完颜口疙疸侍行题记”。
美国 弗吉尼亚州 geographically_part 新河峡大桥位于美国西弗吉尼亚州费耶特维尔附近，横跨卡诺瓦河（新河），是一座铁质拱桥。
中国 人民解放军 geographically_part 1949年4月，国军因江阴要塞叛变投共，国军防线迅速崩溃，中国人民解放军大举渡过长江，中华民国政府被迫放弃南京，京沪防线由南京转移至上海，当时国军连连战败，斗志全无，但是驻防在上海月浦一带刘玉章率领的52军发挥以寡击众的高度战力，只以15个连的兵力，硬顶住解放军第三野战军10兵团28军，29军排山倒海般的攻势，共歼灭共军7671人,伤1,232人,俘共军576人,结果创造了国共内战后期少有的胜战－「月浦大捷」。
南京 中华民国 geographically_part 1949年4月，国军因江阴要塞叛变投共，国军防线迅速崩溃，中国人民解放军大举渡过长江，中华民国政府被迫放弃南京，京沪防线由南京转移至上海，当时国军连连战败，斗志全无，但是驻防在上海月浦一带刘玉章率领的52军发挥以寡击众的高度战力，只以15个连的兵力，硬顶住解放军第三野战军10兵团28军，29军排山倒海般的攻势，共歼灭共军7671人,伤1,232人,俘共军576人,结果创造了国共内战后期少有的胜战－「月浦大捷」。
欧洲 ba geographically_part 其中一些例子是在中部非洲的"Amanitazambiana"和其他肉质品种、墨西哥的"A.basii"和相似品种、欧洲的白橙盖鹅膏、和东南亚的白条盖鹅膏菌。
德国 柏林 geographically_part 德国铁路制造这种标准化机车的目的是出于减少维修费用——比如柏林来的机车坏在了德累斯顿，就可以在当地就地取材，用同型机车的部件修理机破的车辆，而不必从柏林运输有关的零部件，从而省下可观的运费。
时间 日 measure 国民革命军陆军第十三军抗日将士阵亡纪念碑位于河南省内乡县菊潭公园，竖碑时间为中华民国二十八（1939年）年八月十三日，碑文为时驻防内乡第十三军军长张雪中所撰书。
科学 大科学 subclass_of 这个意大利面树报导于2008年被《新科学人》列为「世界七大科学骗局」。
颜色 橘色 subclass_of 现今，各种不同颜色蕈伞的毒蝇伞亚种已被辨认出来，包含棕色的（被认为是独立的物种）、黄橘色的、和、以及略带桃色的""。
印度 梨俱吠陀 geographically_part 美国银行业者与业馀民族真菌学家罗伯特·高登·华生提出，毒蝇伞事实上就是印度宗教经典《梨俱吠陀》中提到的苏摩酒；即使此理论被人类学家所驳斥，但是在1968年第1次出版这个理论时，得到了普遍认同。
欧洲 罗马尼亚 geographically_part 这种做法在德国和欧洲斯拉夫语言地区有所记载，而且也在法国孚日省山区和法国与罗马尼亚的低洼地区广泛使用。
德国 法兰克福 geographically_part 16世纪，「分类学之父」卡尔·林奈，在瑞典南部的斯莫兰，也就是他小时候成长的地方，发表此物种；与此同时，佛兰德斯植物学家卡罗卢斯·克卢修斯正前往德国法兰克福，调查在德国将毒蝇伞撒入牛奶的作法。
化合物 酸 subclass_of 从真菌里面分离出来的其中一个化合物是1,3-双油酸甘油酯（1,3-diolein），事实上是一种昆虫吸引物质。
美国 加州 geographically_part 泽尔团队更进一步的分子研究在2008年出版，显示出3个基因群，外加在美国东南部松树、山胡桃木、松树组成的森林中，所发现到的第4个物种、和2个以上在加州圣克鲁兹岛的物种，在遗传学上很明显地被描述出每个基因群是分开的物种；因此毒蝇伞现今被认为是一个隐性的物种复合群。
季节 秋季 subclass_of 毒蝇伞一般在秋季出菇，但依照各地气候不同而有所变化：在北美洲出菇季节是从夏季到秋季，太平洋沿岸则是从秋季到初冬。
南美洲 巴西 geographically_part 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
化合物 酸 subclass_of 蛤蟆蕈氨酸是近年来从欧洲毒蝇伞物种当中分离出来的化合物。
化合物 酸 subclass_of 该化合物是从鹅膏蕈氨酸经由紫外线破坏之后产生出来的产物。
化合物 酸 subclass_of 蛤蟆蕈氨酸的药理活性比起其他同类型化合物来说较为轻微。
时间 小时 measure 如果从吸收到被治疗的时间小于4小时，活性碳是适合的药剂。
印度 梨俱吠陀 geographically_part 1968年，罗伯特·高登·华生提出毒蝇伞是在印度宗教经典《梨俱吠陀》中所谈到的苏摩酒，在当时接受度普及大众，并且广泛受到大众支持。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 纵使使用毒蝇伞为食用用途没有广泛应用，但是已解毒的毒蝇伞仍然在欧洲部份地区（尤其是在移民到西伯利亚的俄罗斯人）经常使用，至少在19世纪起，或可能更早就开始了。
法律 民法 subclass_of 然而就本条规定而言，实属一种不确定法律概念，就与其年龄、智力或精神健康状况相适应的民事法律行为并未有明确的规范，尽管最高人民法院在其所发布的《最高人民法院关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见（试行）》中说明，限制民事行为能力人进行的民事活动是否与其年龄、智力或精神健康状况相适应，可以从行为与本人生活相关联的程度、本人的智力或精神状态能否理解其行为，并预见相应的行为后果，以及行为标的数额等方面认定。
中华人民共和国 中华民国 geographically_part 而各国对于取得完全行为能力的年纪之规定各有不同，中华民国、日本的民法典是以20岁为标准，中华人民共和国民法总则则是以18岁为其标准。
民法 民法典 subclass_of 而各国对于取得完全行为能力的年纪之规定各有不同，中华民国、日本的民法典是以20岁为标准，中华人民共和国民法总则则是以18岁为其标准。
状况 病人 subclass_of 中华人民共和国的民法通则在第13条就精神有问题之人采二级制，完全不能辨识自己行为的精神病人其将之认为是无民事行为能力人，而不能完全辨认自己行为的精神病人则是限制民事行为能力人，可以进行与他的精神健康状况相适应的民事活动。
时间 日 measure 于2014年1月18日投入服务，取代原先九龙巴士203线的特别班次，只于平日上午繁忙时间提供服务。
时间 日 measure 于1997年7月14日投入服务，2010年3月15日改为特快路线，2011年11月14日改以此为总站，途经葵涌邨、葵芳、西九龙走廊、旺角、油麻地、佐敦及尖沙咀，只于平日上午繁忙时间开出一班（08:00）。
时间 日 measure 于2012年11月26日投入服务，取代81C线及81P线平日上午由石门/滨景花园、沙田围及大围往九龙的班次，途经石门、圆洲角、沙田围、大围、狮子山隧道、九龙塘、油麻地、佐敦及尖沙咀，只于平日上午繁忙时间提供服务。
时间 日 measure 2012年11月26日投入服务，取代81C线平日上午由马鞍山开出不经石门至大围特快往九龙的班次，途经欣安邨、马鞍山77区、富安花园、沙田医院、沙沥公路、狮子山隧道、九龙塘、油麻地、佐敦及尖沙咀，只于平日上午繁忙时间提供服务。
香港 沙田 geographically_part 2017年2月14日投入服务，取道青沙公路直达沙田区，驶经美林邨、香港文化博物馆、博康邨、水泉澳邨、沙田第一城、小沥源及广源邨。
时段 日 subclass_of 于1998年1月26日投入服务，2013年4月7日改以此为总站，由城巴营运，途经尖沙咀、西九龙、西区海底隧道、西营盘、香港大学、薄扶林、香港仔、黄竹坑、香港海洋公园（部分时段）、深水湾、浅水湾、舂磡角及马坑邨。
时间 秒 measure 准分子可以通过自发辐射或受激辐射，释放出光子回到基态，基态的分子更加不稳定，经过几个皮秒的时间，衰变成两个未成键的原子。
机场 国际机场 subclass_of 霍齐亚·库塔科国际机场（英文：）（）是纳米比亚共和国首都温得和克的国际机场，是该国最主要的机场，在奈米比亚独立以后则以该国独立运动领袖霍齐亚·库塔科的名字命名。
设施 博物馆 subclass_of 这座城市充满了对比：一方面气候又湿又热，交通拥挤又满是小贩；另一方面，阿必尚又有“西非小巴黎”之称，这是得名于阿必尚的公园、宽广的大道、大学、博物馆等设施以及它充满异国风味的情调。
机场 国际机场 subclass_of 它的阿必尚国际机场是法语非洲国家最大的机场，非洲航空公司总部就设于此，有定期航班飞往世界各地。
学校 小学 subclass_of 1959年，位于马萨诸塞州莱克星顿的“威廉·道斯小学”举行庆祝学校成立的庆祝活动，一个时间囊装载了同学们对未来的幻想画作埋藏地底，计划在学校成立50周年时开启。
时间 小时 measure ……拖沓两个小时长的末日预言，您会渴望世界末日快来到，即使你担心没有时间回答您脑中所有疑问」。
时间 日 measure ……拖沓两个小时长的末日预言，您会渴望世界末日快来到，即使你担心没有时间回答您脑中所有疑问」。
部分 行 subclass_of 」他认为尼可拉斯·凯吉「在片中无聊且可笑，部分原因是脚本总是让他做反常行为或消沉沮丧的演出。
职业 职 subclass_of 任炜雄（YamWaiHung，），退役香港职业足球员，于球员时代司职守门员，曾经入选香港足球代表队，出身于香港甲组足球联赛球会愉园。
材料 金属 subclass_of 308nm准分子激光目前在工业上的主要用途是用于材料表面处理，包括：高分子材料、印刷板电路以及金属刀具的加工。
亚洲 印尼 geographically_part 在混合双打方面，她曾经赢得亚洲运动会（1982）、羽毛球世界杯（1983）、印尼公开赛（1983,1984），以及美国公开赛(1988)，其搭档均为纪明发。
中国 东北 geographically_part 费希平于1917年出生于中国东北的奉天省（辽宁省前身）辽中县，少年时代随父母移居沈阳市，中学毕业后考进国立北平大学政治经济学系。
中国 东北 geographically_part 1945年，日本投降，费希平返回中国东北，历任沈阳市政府科长、祕书等职，不久调任辽宁省青年督导团团长。
台湾 中国 geographically_part 费希平来台湾之后，跟随安东省选出的第一届立法委员刘博崑学习问政技巧；后来刘博崑因质询时骂当时总统蒋中正而被中国国民党开除党籍。
台湾 中国 geographically_part 1984年10月12日，费希平在立法院第七十四会期第七次会议向行政院长俞国华提出，台湾与中国大陆合组「大中国邦联」（ConfederationStatesofChina），「台湾与大陆在邦联盟约之下，从事和平竞争，经过十年、二十年、也许五十年，人民在生活体验中自然会比较出来究竟是哪种制度适合中国，然后以公民投票解决中国统一问题。
台湾 中国大陆 geographically_part 1984年10月12日，费希平在立法院第七十四会期第七次会议向行政院长俞国华提出，台湾与中国大陆合组「大中国邦联」（ConfederationStatesofChina），「台湾与大陆在邦联盟约之下，从事和平竞争，经过十年、二十年、也许五十年，人民在生活体验中自然会比较出来究竟是哪种制度适合中国，然后以公民投票解决中国统一问题。
台湾 中国 geographically_part 费希平在〈民主政治与政党〉文中提出了党外人士组党应遵守的五个原则：㈠新政党是民主政党，必须有包容性，不应强调地方意识，以免成为地方政党；㈡新政党应与中国国民党和平共存，公平竞争，共同为民主宪政实践而努力；㈢新政党应在宪政体制下运作，走议会政治路线；㈣新政党应采取反共政策，并与台湾独立运动（台独）划清界线；㈤对于国是，新政党应有自己的主张，绝不作「民主花瓶」。
台湾 中国 geographically_part ㈡民进党成立后以追求台独为目标，费希平却赞成台湾与中国大陆合组「大中国邦联」。
台湾 中国大陆 geographically_part ㈡民进党成立后以追求台独为目标，费希平却赞成台湾与中国大陆合组「大中国邦联」。
台湾 中国 geographically_part 1987年，中国民主教育基金会颁发「第二届杰出民主人士奖」给方励之、费希平、王若望与李柱铭；费希平领受「杰出民主人士奖」奖牌，但奖金捐给中国民主教育基金会，这是中国民主教育基金会首次把「杰出民主人士奖」颁给一个「台湾人士」。
台湾 中国 geographically_part 1988年12月24日，积极主张台独（明显不同于费希平赞成台湾与中国大陆合组邦联）的郑南榕批评费希平的退职三条件：「如果有一天，目前饱受唾骂的老法统在朝野两党一致的『肯定』声中『光荣』退职；如果有一天，号称『全面改选』的国会，朝野两党一致同意依比例设置『大陆代表』；如果有一天，台湾人（新台币）三十亿（元）的血汗钱在朝野两党一致允诺之下成为『资深民代』的退职金；台湾人民该怎么想？
台湾 中国大陆 geographically_part 1988年12月24日，积极主张台独（明显不同于费希平赞成台湾与中国大陆合组邦联）的郑南榕批评费希平的退职三条件：「如果有一天，目前饱受唾骂的老法统在朝野两党一致的『肯定』声中『光荣』退职；如果有一天，号称『全面改选』的国会，朝野两党一致同意依比例设置『大陆代表』；如果有一天，台湾人（新台币）三十亿（元）的血汗钱在朝野两党一致允诺之下成为『资深民代』的退职金；台湾人民该怎么想？
台湾 中国 geographically_part 同时将大陆各方面意见，带回台湾，公诸于世，进而与台湾父老及海外各界人士共同讨论，以利中国统一大业早日完成。
台湾 中国 geographically_part 」他说，台湾前途决定于中国国民党与民进党的作法：如果这两大党能捐弃过去恩怨，携手合作将台湾建设成经济强国，中共不敢轻言动武，在此情况下，「台湾无独立之名，而有独立之实」；如果这两大党为统独问题争论不休、互相攻击，给中共出兵借口，台湾前途就可悲了。
机场 国际机场 subclass_of 塞舌尔国际机场（法文：，英文：）（）是塞舌尔共和国马埃岛的国际机场，是该国最主要的机场。
男人 丈夫 subclass_of 贝彤黛声明说到：「刚开始时，她由衷的相信这个男人就是他的丈夫，但是现在她才明白，这个男人是个骗子。
男人 丈夫 subclass_of 戴维斯在书中认为，贝彤黛之所以选择沉默，甚至是明白的接纳这个骗子为他的男人，是因为她需要一个丈夫，这是她与阿尔诺已经达成的协议。
美国 阿肯色 geographically_part 美国阿肯色大学(UniversityofArkansas)历史学系教授罗伯．芬雷(RobertFinlay)并不同意戴维斯的说法，芬雷认为贝彤黛真的是被骗了，这样的想法在16世纪的当下是被普遍接受的，包括审理案件的法官。
机场 国际机场 subclass_of 2013年机场旅客量达1,556,960人次，是加拿大第十繁忙的机场，也是全省仅次于温哥华国际机场的第二繁忙机场。
机场 国际机场 subclass_of 机场业权于1948年从军方转交加拿大交通部，而机场则于1959年正式改称维多利亚国际机场。
机场 国际机场 subclass_of 伦敦国际机场（，）位于加拿大安大略省伦敦市东北角，离该市中心东北约9.3公里，为一座公众机场，2012年旅客量达465,704人次。
机场 国际机场 subclass_of 此机场的业权归加拿大交通部，营运权则从1998年起归大伦敦国际机场管理局。
游戏 RPG subclass_of 本系列前四作都设定为Algol行星系统，且为单人RPG游戏。
机场 国际机场 subclass_of 肯尼思·卡翁达国际机场（英文：）（）是赞比亚共和国首都卢萨卡的国际机场，是该国最大机场，也是赞比亚航空的枢纽机场。
经济 市场 subclass_of 中国发展出版社成立于1989年，隶属于国务院发展研究中心，是一处中央级出版社，主要出版经济管理类、成功励志类图书，在图书市场上有一定影响。
机场 国际机场 subclass_of 哈拉雷国际机场（英文：）（）是津巴布韦共和国首都哈拉雷的国际机场，是该国最主要的机场。
机场 国际机场 subclass_of 哈密尔顿国际机场（英文：）（）是新西兰哈密尔顿的机场。
新西兰 南岛 geographically_part 但尼丁国际机场（；）是新西兰南岛第二大城市但尼丁的国际机场。
埃及 西奈半岛 geographically_part 作为罗马行省的埃及包括了除西奈半岛之外现今埃及的大部。
部分 行 subclass_of 托勒密家族希腊化统治时期的部分政府机构得到了保留，但其他部分则进行了调整，某些机构的名称虽未改变，但其职能和职权均发生了变动。
政府机构 部 subclass_of 托勒密家族希腊化统治时期的部分政府机构得到了保留，但其他部分则进行了调整，某些机构的名称虽未改变，但其职能和职权均发生了变动。
行政机构 行政 subclass_of 罗马人对埃及行政机构的变革旨在使其成为一个高效率的政府，并能够收取尽可能多的赋税。
农村 村 subclass_of 在城镇和较大的农村，随着大型谷物产地的开发，较高层次的工业和商业活动也被激活。
省 行省 subclass_of 埃及行省最富裕的几个省均配置了少量的军事力量。
欧洲 意大利 geographically_part 这时汗国彻底伊斯兰化（连突厥人也成为穆斯林），多次与克里米亚意大利人冲突（也与黑死病传入欧洲有关）。
北京 中华人民共和国 geographically_part 北京国会旧址，位于中华人民共和国北京市西城区佟麟阁路26号、宣武门西大街57号的新华通讯社院内，是北洋政府的众议院所在地，现存国会议场、仁义楼和礼智楼三栋建筑。
加拿大 魁北克 geographically_part 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
加拿大 魁北克省 geographically_part 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
宗教 佛教 subclass_of 龙泉寺是海淀区自中华人民共和国成立以来第一所新开放的三宝具足的佛教寺院，开放时也是海淀区唯一作为宗教活动场所开放的佛教寺院。
面积 亩 measure 《民国二十年僧案选》记载：“本庙（承恩寺）面积亩数，约十四亩有馀，又毗连馀地三十三亩。
欧洲 拉脱维亚 geographically_part 不像拉脱维亚人，立陶宛人和欧洲的大多数民族，立窝尼亚人的语言不属于印欧语系，而属于与爱沙尼亚语和芬兰语有关联的芬兰-乌戈尔语系西支的立窝尼亚语族。
欧洲 爱沙尼亚 geographically_part 不像拉脱维亚人，立陶宛人和欧洲的大多数民族，立窝尼亚人的语言不属于印欧语系，而属于与爱沙尼亚语和芬兰语有关联的芬兰-乌戈尔语系西支的立窝尼亚语族。
欧洲 芬兰 geographically_part 不像拉脱维亚人，立陶宛人和欧洲的大多数民族，立窝尼亚人的语言不属于印欧语系，而属于与爱沙尼亚语和芬兰语有关联的芬兰-乌戈尔语系西支的立窝尼亚语族。
欧洲 立陶宛 geographically_part 不像拉脱维亚人，立陶宛人和欧洲的大多数民族，立窝尼亚人的语言不属于印欧语系，而属于与爱沙尼亚语和芬兰语有关联的芬兰-乌戈尔语系西支的立窝尼亚语族。
里加 拉脱维亚 geographically_part 从那时起，直到16世纪，拉脱维亚大部分地区由德意志人统治，而且里加和其他几个城市构成独立的，由德意志人统治的主教区，立窝尼亚骑士团统治其他地区。
莫斯科 苏联 geographically_part 在苏联时代立窝尼亚人被来自莫斯科的镇压措施沉重地打击了。
里加 拉脱维亚 geographically_part 不管怎样，只有2000人为立窝尼亚人，他们中的1700人居住于立窝尼亚海岸的12个村庄，其他300人居住于拉脱维亚的各地，大部分居住于首都里加，但是也有一些居住于西拉脱维亚的城市，例如文茨皮尔斯，塔尔西和登达加。
北京市 东城 geographically_part 清陆军部和海军部旧址位于北京市东城区平安大街北侧张自忠路（原铁狮子胡同）3号，2006年被列为第六批全国重点文物保护单位，目前不对外开放。
亚洲 日本 geographically_part 这张专辑成功地登上亚洲各地的各式音乐排行榜上，在日本亦被唱片协会认证为三白金专辑。
亚洲 香港 geographically_part 在这张作品发行不久后，她开启东亚各地的宣传，首次的亚洲巡回演唱会《ayumihamasakiASIATOUR2007A〜TourofSecret〜》于上海、香港、台湾各地紧接着展开。
亚洲 东亚 geographically_part 在这张作品发行不久后，她开启东亚各地的宣传，首次的亚洲巡回演唱会《ayumihamasakiASIATOUR2007A〜TourofSecret〜》于上海、香港、台湾各地紧接着展开。
波兰 华沙 geographically_part 波兰也有03型机车，称为Pm2型，目前在华沙的铁路博物馆中还能见到。
长度 mm measure 长度：23905mm
。
北京 中国 geographically_part 该剧由中国国际电视总公司、北京中视精彩影视文化中心和安庆电视台联合出品，台湾导演吴家骀执导，并由黄圣依、杨子、李博、陈浩等领衔主演，讲述了凡人孝子董永与天庭西王母的小女儿七仙女之间感天动地的爱情故事。
台湾 中国 geographically_part 该剧由中国国际电视总公司、北京中视精彩影视文化中心和安庆电视台联合出品，台湾导演吴家骀执导，并由黄圣依、杨子、李博、陈浩等领衔主演，讲述了凡人孝子董永与天庭西王母的小女儿七仙女之间感天动地的爱情故事。
中国 人民解放军 geographically_part 于1986年7月12日由上海求新造船厂下水，1987年4月27日建造完毕正式服役，隶属大连舰艇学院管辖，用于海军院校学员远洋航海训练，是中国人民解放军海军为海军院校建造的第一艘远洋航海训练舰，被誉为“中国军校第一舰”。
欧洲 中东 geographically_part 这些都显示牠们很早已广泛分布在欧洲各地，并且可能源自欧洲东南部或中东。
非洲 中东 geographically_part 于2006年的第二次会议重点在于寻找非洲西北部及中东以往及潜在的栖息位点。
欧洲 土耳其 geographically_part 所有欧洲动物园内的隐䴉（除了土耳其）都是西方族群，由摩洛哥进口。
欧洲 奥地利 geographically_part 隐䴉是欧洲最早受到官方保护的动物，于1504年由萨尔茨堡大主教里昂纳德（LeonhardvonKeutschach）发出谕令下获得保护，但最终自奥地利，甚至整个欧洲消失。
欧洲 里昂 geographically_part 隐䴉是欧洲最早受到官方保护的动物，于1504年由萨尔茨堡大主教里昂纳德（LeonhardvonKeutschach）发出谕令下获得保护，但最终自奥地利，甚至整个欧洲消失。
奥地利 萨尔茨堡 geographically_part 隐䴉是欧洲最早受到官方保护的动物，于1504年由萨尔茨堡大主教里昂纳德（LeonhardvonKeutschach）发出谕令下获得保护，但最终自奥地利，甚至整个欧洲消失。
