entity1Pos	entity1	entity2Pos	entity2	statement	relation
南美洲 美洲 has part 分布在南美洲安第斯山脉的周边地区，块茎可以食用，在原产地这种块茎是很重要的食物来源，生的块茎含有辛辣味，不过在煮熟后这种味道就会消失。
安第斯山脉 安第斯山 中文名 分布在南美洲安第斯山脉的周边地区，块茎可以食用，在原产地这种块茎是很重要的食物来源，生的块茎含有辛辣味，不过在煮熟后这种味道就会消失。
南美洲 哥伦比亚 所属洲 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 厄瓜多尔 所属洲 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 玻利维亚 所属洲 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 秘鲁 所属洲 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 秘鲁 continent 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 厄瓜多尔 continent 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 哥伦比亚 continent 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 美洲 has part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
玻利维亚 秘鲁 diplomatic relation 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
玻利维亚 南美洲 has part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
玻利维亚 南美洲 contains administrative territorial entity 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
玻利维亚 秘鲁 shares border with 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
哥伦比亚 秘鲁 shares border with 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
哥伦比亚 南美洲 has part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
哥伦比亚 秘鲁 diplomatic relation 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
哥伦比亚 南美洲 contains administrative territorial entity 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
哥伦比亚 厄瓜多尔 shares border with 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
哥伦比亚 厄瓜多尔 diplomatic relation 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
厄瓜多尔 秘鲁 shares border with 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
厄瓜多尔 南美洲 has part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
厄瓜多尔 南美洲 contains administrative territorial entity 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
厄瓜多尔 哥伦比亚 shares border with 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
厄瓜多尔 哥伦比亚 diplomatic relation 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
秘鲁 厄瓜多尔 shares border with 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
秘鲁 哥伦比亚 diplomatic relation 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
秘鲁 南美洲 contains administrative territorial entity 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
秘鲁 哥伦比亚 shares border with 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
秘鲁 南美洲 has part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
玻利维亚 智利 shares border with 在高海拔地区是一种重要的农作物，可以取代马铃薯做为主食食用，玻利维亚、哥伦比亚、阿根廷及智利等地都有种植，主要栽种在海拔三千至四千公尺的地方。
玻利维亚 智利 diplomatic relation 在高海拔地区是一种重要的农作物，可以取代马铃薯做为主食食用，玻利维亚、哥伦比亚、阿根廷及智利等地都有种植，主要栽种在海拔三千至四千公尺的地方。
阿根廷 智利 shares border with 在高海拔地区是一种重要的农作物，可以取代马铃薯做为主食食用，玻利维亚、哥伦比亚、阿根廷及智利等地都有种植，主要栽种在海拔三千至四千公尺的地方。
阿根廷 智利 diplomatic relation 在高海拔地区是一种重要的农作物，可以取代马铃薯做为主食食用，玻利维亚、哥伦比亚、阿根廷及智利等地都有种植，主要栽种在海拔三千至四千公尺的地方。
蔬菜 莲 subclass of 块茎可以做为根茎类蔬菜食用，由于块茎金莲花具有强烈的味道以及被认为有降低性慾的作用，可能是它无法普及的原因。
桂花 丹桂 中文学名 丹桂（又称金桂、金木樨、木樨等，学名: var. ）为木樨科木樨属的常绿乔木，为桂花的变种。
桂花 丹桂 中文学名 虽然正式称呼为丹桂，但一般直称其为桂花的情况较为常见。
日本 江户 所属地区 于江户时代传至日本。
日本 江户时代 所属国家 于江户时代传至日本。
日本 江户 located in the administrative territorial entity 于江户时代传至日本。
日本 江户 country 于江户时代传至日本。
季节 冬天 性 质 然而大部分的温带落叶树在天叶落光，度过寒冷或干旱的季节，避免冻伤或减少水分的散失，冬天时全株只剩枝条，等到春天时才开花长新芽。
阳性 阴性 反义词 "耐荫树种"为介于阳性与阴性之间的植物，在光强或荫蔽处都能生长，阳光强植物长的快，阳光弱植物的慢，如青刚栎、恒春皂荚、杜英、鲁花树、杨梅等。
装置 机械 subclass of 齿轮泵也叫正排量装置，正排量泵，即像一个缸筒内的活塞，当一个齿进入另一个齿的流体空间时，液体就被机械性地挤排出来。
流体 液体 subclass of 齿轮泵也叫正排量装置，正排量泵，即像一个缸筒内的活塞，当一个齿进入另一个齿的流体空间时，液体就被机械性地挤排出来。
液体 流体 different from 齿轮泵也叫正排量装置，正排量泵，即像一个缸筒内的活塞，当一个齿进入另一个齿的流体空间时，液体就被机械性地挤排出来。
松科 冷杉属 parent taxon 百山祖冷杉（学名：）是松科冷杉属的一个树种，为中国的特有植物，至今只在浙江省庆元县百山祖发现生存，长于海拔1,700米的地区，常生于山坡林中，目前尚未由人工引种栽培。
冷杉属 百山祖冷杉 parent taxon 百山祖冷杉（学名：）是松科冷杉属的一个树种，为中国的特有植物，至今只在浙江省庆元县百山祖发现生存，长于海拔1,700米的地区，常生于山坡林中，目前尚未由人工引种栽培。
中国 百山祖冷杉 endemic to 百山祖冷杉（学名：）是松科冷杉属的一个树种，为中国的特有植物，至今只在浙江省庆元县百山祖发现生存，长于海拔1,700米的地区，常生于山坡林中，目前尚未由人工引种栽培。
浙江省 浙江 中文名 百山祖冷杉（学名：）是松科冷杉属的一个树种，为中国的特有植物，至今只在浙江省庆元县百山祖发现生存，长于海拔1,700米的地区，常生于山坡林中，目前尚未由人工引种栽培。
浙江省 中国 contains administrative territorial entity 百山祖冷杉（学名：）是松科冷杉属的一个树种，为中国的特有植物，至今只在浙江省庆元县百山祖发现生存，长于海拔1,700米的地区，常生于山坡林中，目前尚未由人工引种栽培。
乔治 Georg said to be the same as 1864年，乔治·边沁（George Bentham）质疑了环状毛毡苔的分类地位，并提出德拉蒙德的标本实际上有可能是莲座毛毡苔。
丹尼尔 丹尼 given name 1930年代，路德维格·丹尼尔（Ludwig Diels）与查理·奥斯丁·加德纳（Charles Austin）两人在对茅膏菜属的讨论中忽略了环状毛毡苔。
真菌界 担子菌 界 伞菌纲（学名：）为真菌界担子菌门的一纲，除了蕈类，也包含了被分类在较早期旧式的分类腹菌纲和同担子菌亚纲中的多个物种。
真菌界 担子菌门 界 伞菌纲（学名：）为真菌界担子菌门的一纲，除了蕈类，也包含了被分类在较早期旧式的分类腹菌纲和同担子菌亚纲中的多个物种。
真菌界 真菌 界 伞菌纲（学名：）为真菌界担子菌门的一纲，除了蕈类，也包含了被分类在较早期旧式的分类腹菌纲和同担子菌亚纲中的多个物种。
担子菌门 担子菌 门 伞菌纲（学名：）为真菌界担子菌门的一纲，除了蕈类，也包含了被分类在较早期旧式的分类腹菌纲和同担子菌亚纲中的多个物种。
植物 真菌 different from 纵使蕈类或植物部份的真菌学是伞菌纲早期分类的基础，这已经不再是个通案。
真菌 蕈类 本质 举例来说，腹菌纲（马勃）和伞菌纲（大部分蕈类）的差别已不再是用自然现象来认定－不同的马勃物种显然地是从伞菌真菌独立发展。
真菌 蕈类 本质 然而，很多的蕈类导览书籍仍然将马勃或者腹菌状的真菌从其他蕈类中分离开来，因为较早期的弗里斯分类模式仍然在分类植物部份的真菌上相当方便。
植物 真菌 different from 然而，很多的蕈类导览书籍仍然将马勃或者腹菌状的真菌从其他蕈类中分离开来，因为较早期的弗里斯分类模式仍然在分类植物部份的真菌上相当方便。
真菌 蕈类 本质 然而，很多的蕈类导览书籍仍然将马勃或者腹菌状的真菌从其他蕈类中分离开来，因为较早期的弗里斯分类模式仍然在分类植物部份的真菌上相当方便。
苏格兰 安格斯 located in the administrative territorial entity 顿出生于苏格兰的安格斯，他的哥哥乔治·顿也是一位植物学家。
苏格兰 安格斯 located in the administrative territorial entity 顿出生于苏格兰的安格斯，他的哥哥乔治·顿也是一位植物学家。
松柏门 柳杉 门 他曾经首次描述过多种松柏门植物品种，包括加州红木（"Taxodium sempervirens" D.Don；现在更正为 "Sequoia sempervirens" (D. Don) Endl.）、苞片冷杉（"Pinus bracteata" D. Don；现在更正为"Abies bracteata" (D. Don) A.Poit.）、北美冷杉（"Pinus grandis" Douglas ex D. Don；现在更正为"Abies grandis" (Douglas ex D. Don) Lindl.）、大果松（"Pinus coulteri" D. Don）并将日本柳杉的属名进行更正，（从"Cupressus japonica" Thunb.更正为"Cryptomeria japonica" (Thunb.) D. Don)）。
松柏门 柳杉 门 他曾经首次描述过多种松柏门植物品种，包括加州红木（"Taxodium sempervirens" D.Don；现在更正为 "Sequoia sempervirens" (D. Don) Endl.）、苞片冷杉（"Pinus bracteata" D. Don；现在更正为"Abies bracteata" (D. Don) A.Poit.）、北美冷杉（"Pinus grandis" Douglas ex D. Don；现在更正为"Abies grandis" (Douglas ex D. Don) Lindl.）、大果松（"Pinus coulteri" D. Don）并将日本柳杉的属名进行更正，（从"Cupressus japonica" Thunb.更正为"Cryptomeria japonica" (Thunb.) D. Don)）。
担子菌门 担子菌 门 毒蝇伞（学名：）又称毒蝇鹅膏菌，为一种含神经性毒害的担子菌门真菌，分类上为鹅膏菌科鹅膏菌属的物种。
真菌 担子菌 类型 毒蝇伞（学名：）又称毒蝇鹅膏菌，为一种含神经性毒害的担子菌门真菌，分类上为鹅膏菌科鹅膏菌属的物种。
北半球 南半球 opposite of 毒蝇伞的生长环境遍及北半球温带和极地地区，且也无意间拓展到南半球，在松林里与松树等植物共生，如今已经成为全球性物种。
南半球 北半球 opposite of 毒蝇伞的生长环境遍及北半球温带和极地地区，且也无意间拓展到南半球，在松林里与松树等植物共生，如今已经成为全球性物种。
颜色 深红色 instance of 毒蝇伞为典型的毒菇，有大型的白色菌褶与斑点，蕈伞颜色通常是深红色，该形象广为大众所知，并在大众文化中广泛出现。
颜色 棕色 类别 现今，各种不同颜色蕈伞的毒蝇伞亚种已被辨认出来，包含棕色的（被认为是独立的物种）、黄橘色的、和、以及略带桃色的""。
颜色 橘色 instance of 现今，各种不同颜色蕈伞的毒蝇伞亚种已被辨认出来，包含棕色的（被认为是独立的物种）、黄橘色的、和、以及略带桃色的""。
颜色 橘色 subclass of 现今，各种不同颜色蕈伞的毒蝇伞亚种已被辨认出来，包含棕色的（被认为是独立的物种）、黄橘色的、和、以及略带桃色的""。
遗传学 遗传 学科 毒蝇伞的遗传学研究成果已于2006年和2008年出版，进行上述亚种支序的精密描绘，显示出上述亚种可能为分开的物种。
亚洲 欧洲 shares border with 由于人们普遍认知毒蝇伞具有毒性，因此致死的案例极端少见；而毒蝇伞在经大量水煮熟过后，于欧洲、亚洲和北美洲，成为一个广泛使用的食材。
北美洲 美洲 has part 由于人们普遍认知毒蝇伞具有毒性，因此致死的案例极端少见；而毒蝇伞在经大量水煮熟过后，于欧洲、亚洲和北美洲，成为一个广泛使用的食材。
美国 印度 diplomatic relation 美国银行业者与业馀民族真菌学家罗伯特·高登·华生提出，毒蝇伞事实上就是印度宗教经典《梨俱吠陀》中提到的苏摩酒；即使此理论被人类学家所驳斥，但是在1968年第1次出版这个理论时，得到了普遍认同。
印度 梨俱吠陀 所属国家 美国银行业者与业馀民族真菌学家罗伯特·高登·华生提出，毒蝇伞事实上就是印度宗教经典《梨俱吠陀》中提到的苏摩酒；即使此理论被人类学家所驳斥，但是在1968年第1次出版这个理论时，得到了普遍认同。
印度 吠陀 地 区 美国银行业者与业馀民族真菌学家罗伯特·高登·华生提出，毒蝇伞事实上就是印度宗教经典《梨俱吠陀》中提到的苏摩酒；即使此理论被人类学家所驳斥，但是在1968年第1次出版这个理论时，得到了普遍认同。
印度 梨俱吠陀 country 美国银行业者与业馀民族真菌学家罗伯特·高登·华生提出，毒蝇伞事实上就是印度宗教经典《梨俱吠陀》中提到的苏摩酒；即使此理论被人类学家所驳斥，但是在1968年第1次出版这个理论时，得到了普遍认同。
人类学家 人类学 practiced by 美国银行业者与业馀民族真菌学家罗伯特·高登·华生提出，毒蝇伞事实上就是印度宗教经典《梨俱吠陀》中提到的苏摩酒；即使此理论被人类学家所驳斥，但是在1968年第1次出版这个理论时，得到了普遍认同。
俗名 鹅 instance of 这种杀虫剂的成分就是所知的鹅膏菌氨酸；而毒蝇伞英文俗名的另外一个起因被提出来，表示字首「fly-」不只表示昆虫，更代表吃进毒蝇伞后会导致精神错乱。
欧洲 罗马尼亚 所属洲 这种做法在德国和欧洲斯拉夫语言地区有所记载，而且也在法国孚日省山区和法国与罗马尼亚的低洼地区广泛使用。
法国 罗马尼亚 country 这种做法在德国和欧洲斯拉夫语言地区有所记载，而且也在法国孚日省山区和法国与罗马尼亚的低洼地区广泛使用。
法国 区 country 这种做法在德国和欧洲斯拉夫语言地区有所记载，而且也在法国孚日省山区和法国与罗马尼亚的低洼地区广泛使用。
法国 省 country 这种做法在德国和欧洲斯拉夫语言地区有所记载，而且也在法国孚日省山区和法国与罗马尼亚的低洼地区广泛使用。
法国 罗马尼亚 country 这种做法在德国和欧洲斯拉夫语言地区有所记载，而且也在法国孚日省山区和法国与罗马尼亚的低洼地区广泛使用。
法国 区 country 这种做法在德国和欧洲斯拉夫语言地区有所记载，而且也在法国孚日省山区和法国与罗马尼亚的低洼地区广泛使用。
法国 省 country 这种做法在德国和欧洲斯拉夫语言地区有所记载，而且也在法国孚日省山区和法国与罗马尼亚的低洼地区广泛使用。
德国 法兰克福 所属地区 16世纪，「分类学之父」卡尔·林奈，在瑞典南部的斯莫兰，也就是他小时候成长的地方，发表此物种；与此同时，佛兰德斯植物学家卡罗卢斯·克卢修斯正前往德国法兰克福，调查在德国将毒蝇伞撒入牛奶的作法。
德国 卡尔 country of citizenship 16世纪，「分类学之父」卡尔·林奈，在瑞典南部的斯莫兰，也就是他小时候成长的地方，发表此物种；与此同时，佛兰德斯植物学家卡罗卢斯·克卢修斯正前往德国法兰克福，调查在德国将毒蝇伞撒入牛奶的作法。
德国 法兰克福 所属地区 16世纪，「分类学之父」卡尔·林奈，在瑞典南部的斯莫兰，也就是他小时候成长的地方，发表此物种；与此同时，佛兰德斯植物学家卡罗卢斯·克卢修斯正前往德国法兰克福，调查在德国将毒蝇伞撒入牛奶的作法。
德国 卡尔 country of citizenship 16世纪，「分类学之父」卡尔·林奈，在瑞典南部的斯莫兰，也就是他小时候成长的地方，发表此物种；与此同时，佛兰德斯植物学家卡罗卢斯·克卢修斯正前往德国法兰克福，调查在德国将毒蝇伞撒入牛奶的作法。
植物 真菌 different from 然而，在国际植物命名法规于1987年的最近一次修订，改变关于首次发表、主要研究并命名真菌的日期规则，可有效往前推到1753年5月1日，而这天是林奈出版此物种生殖研究文章。
虫 蝇 部首 英国真菌学家约翰·兰斯巴腾发表文章，说明毒蝇伞曾在英国和瑞典被用来除虫，且毒蝇伞的其中一个英文名称，，是古老的非传统名称。
法国 埃尔 country 法国真菌学家皮埃尔·布雅德在他的研究《》中，试着去复制毒蝇伞的杀蝇性质，但没有成功，而且还因此提议一个新的生物学名"。
化合物 油酸 instance of 从真菌里面分离出来的其中一个化合物是1,3-双油酸甘油酯（1,3-diolein），事实上是一种昆虫吸引物质。
化合物 酸 subclass of 从真菌里面分离出来的其中一个化合物是1,3-双油酸甘油酯（1,3-diolein），事实上是一种昆虫吸引物质。
俗名 鹅 instance of 此迷信常发现于各地区关于此物种的俗名当中；同样的情形发生在另一个物种橙盖鹅膏菌，种名有「疯狂」（mad-）或「愚笨」（fools）的意思。
法国 韦 country 因此在加泰罗尼亚语，毒蝇伞称为「疯狂的鹂」（oriol foll），类似命名的还有图卢兹的「mujolo folo」，法国南部阿韦龙省部分地区的「concourlo fouolo」，义大利特伦托自治省的「ovolo matto」。
法国 区 country 因此在加泰罗尼亚语，毒蝇伞称为「疯狂的鹂」（oriol foll），类似命名的还有图卢兹的「mujolo folo」，法国南部阿韦龙省部分地区的「concourlo fouolo」，义大利特伦托自治省的「ovolo matto」。
法国 省 country 因此在加泰罗尼亚语，毒蝇伞称为「疯狂的鹂」（oriol foll），类似命名的还有图卢兹的「mujolo folo」，法国南部阿韦龙省部分地区的「concourlo fouolo」，义大利特伦托自治省的「ovolo matto」。
亚属 种 part of 它也是鹅膏菌属的亚属，鹅膏菌亚属的模式物种，同时也是此亚属下属鹅膏菌节的模式物种。
亚属 种 part of 它也是鹅膏菌属的亚属，鹅膏菌亚属的模式物种，同时也是此亚属下属鹅膏菌节的模式物种。
亚属 种 part of 它也是鹅膏菌属的亚属，鹅膏菌亚属的模式物种，同时也是此亚属下属鹅膏菌节的模式物种。
亚属 种 part of 鹅膏菌属下面的鹅膏菌亚属，包含了所有无淀粉质孢子的鹅膏菌属物种。
北美洲 美洲 has part 2006年，由真菌学家乔瑟夫·泽尔（）团队，针对不同地区的毒蝇伞，进行一次分子系统发生学研究，发现这个物种可描绘出3个不同的支序；大致上可分为欧亚区域、欧亚的亚高山区域、和北美洲的族群。
美国 加州 所属地区 泽尔团队更进一步的分子研究在2008年出版，显示出3个基因群，外加在美国东南部松树、山胡桃木、松树组成的森林中，所发现到的第4个物种、和2个以上在加州圣克鲁兹岛的物种，在遗传学上很明显地被描述出每个基因群是分开的物种；因此毒蝇伞现今被认为是一个隐性的物种复合群。
遗传学 遗传 学科 泽尔团队更进一步的分子研究在2008年出版，显示出3个基因群，外加在美国东南部松树、山胡桃木、松树组成的森林中，所发现到的第4个物种、和2个以上在加州圣克鲁兹岛的物种，在遗传学上很明显地被描述出每个基因群是分开的物种；因此毒蝇伞现今被认为是一个隐性的物种复合群。
太平洋 北太平洋 part of 这个复合群也包含了至少3个其他有密切关联的分类，下面有3个有关联物种：，一个暗黄色蕈伞的蕈类，发现在西北太平洋上的针叶树林，和分别位于地中海区域和萨丁尼亚岛上，棕色蕈伞的和。
美国 控制 country of origin 在美国和加拿大的毒物控制中心，察觉到橙盖鹅膏菌的另一个常见名称是「amarill」─和上述墨西哥的物种称呼相同，正好和西班牙文对「黄色」的称呼不同。
亚洲 欧洲 shares border with 一份最近的分子生物学研究报告指出，毒蝇伞的祖先族群于第三纪，在西伯利亚－白令陆桥区域开始生长，并向外扩展到亚洲、欧洲和北美洲。
北美洲 美洲 has part 一份最近的分子生物学研究报告指出，毒蝇伞的祖先族群于第三纪，在西伯利亚－白令陆桥区域开始生长，并向外扩展到亚洲、欧洲和北美洲。
北美洲 美洲 has part 毒蝇伞一般在秋季出菇，但依照各地气候不同而有所变化：在北美洲出菇季节是从夏季到秋季，太平洋沿岸则是从秋季到初冬。
季节 秋季 instance of 毒蝇伞一般在秋季出菇，但依照各地气候不同而有所变化：在北美洲出菇季节是从夏季到秋季，太平洋沿岸则是从秋季到初冬。
季节 秋季 subclass of 毒蝇伞一般在秋季出菇，但依照各地气候不同而有所变化：在北美洲出菇季节是从夏季到秋季，太平洋沿岸则是从秋季到初冬。
夏季 秋季 follows 毒蝇伞一般在秋季出菇，但依照各地气候不同而有所变化：在北美洲出菇季节是从夏季到秋季，太平洋沿岸则是从秋季到初冬。
南非 澳洲 diplomatic relation 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
南美洲 巴西 所属洲 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
南美洲 美洲 has part 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
巴西 巴拉那州 located in the administrative territorial entity 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
巴西 南美洲 has part 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
巴西 巴拉那州 country 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
巴西 澳洲 diplomatic relation 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
巴西 南美洲 contains administrative territorial entity 经由松树幼苗的运送，毒蝇菇广泛散步到南半球，包含澳洲、纽西兰、南非和南美洲，曾经在巴西南部的巴拉那州发现到该物种。
桦树 桦 中文学名 毒蝇伞以外生菌根的方式，与多种树木形成共生关系，包含松树、云杉、杉木、桦树和西洋杉。
维多利亚州 澳洲 contains administrative territorial entity 通常毒蝇伞会发现于外地引进的树木下，在纽西兰、澳洲塔斯马尼亚州和维多利亚州被认为是真菌型式的杂草，和南青冈科树种形成新的关连性。
葡萄牙 澳洲 diplomatic relation 虽然毒蝇伞并没有扩展到澳洲的桉属植物，不过在葡萄牙，仍然与桉属植物发生关联。
化学 化合物 studied by 然而，每朵菇所含有的化学化合物比率会随着地区或季节而有很大的改变，因此对于每朵菇的剂量情形有所混淆和争议。
春季 春 depicts 报告指出，春季和夏季的毒蝇伞比起秋季的含有高达10倍的蝇蕈素和鹅膏蕈氨酸。
春季 秋季 opposite of 报告指出，春季和夏季的毒蝇伞比起秋季的含有高达10倍的蝇蕈素和鹅膏蕈氨酸。
夏季 秋季 follows 报告指出，春季和夏季的毒蝇伞比起秋季的含有高达10倍的蝇蕈素和鹅膏蕈氨酸。
夏季 春季 followed by 报告指出，春季和夏季的毒蝇伞比起秋季的含有高达10倍的蝇蕈素和鹅膏蕈氨酸。
秋季 春季 opposite of 报告指出，春季和夏季的毒蝇伞比起秋季的含有高达10倍的蝇蕈素和鹅膏蕈氨酸。
毒蝇伞 毒蕈碱 found in taxon 英格兰、日本与瑞士的研究发现，毒蝇伞的毒性效果主要来自于蝇蕈素与鹅膏蕈氨酸，而不是毒蕈碱。
中枢神经系统 神经系统 has part 蝇蕈素与鹅膏蕈氨酸在结构上彼此相关，并与中枢神经系统的两个主要神经传导物质：谷氨酸与γ-氨基丁酸具高度关联性。
化合物 氨 instance of 蛤蟆蕈氨酸是近年来从欧洲毒蝇伞物种当中分离出来的化合物。
化合物 酸 subclass of 蛤蟆蕈氨酸是近年来从欧洲毒蝇伞物种当中分离出来的化合物。
化合物 氨 instance of 该化合物是从鹅膏蕈氨酸经由紫外线破坏之后产生出来的产物。
化合物 酸 subclass of 该化合物是从鹅膏蕈氨酸经由紫外线破坏之后产生出来的产物。
化合物 氨 instance of 蛤蟆蕈氨酸的药理活性比起其他同类型化合物来说较为轻微。
化合物 酸 subclass of 蛤蟆蕈氨酸的药理活性比起其他同类型化合物来说较为轻微。
症状 幻觉 instance of 部分案例显示，比较严重的毒蝇伞中毒会导致谵妄，有时会类似于抗胆碱剂中毒的症状（像是曼陀罗花的中毒症状），在中枢神经系统被抑制后，会显现出显著的，伴随混乱、幻觉与易怒。
症状 幻觉 instance of 部分案例显示，比较严重的毒蝇伞中毒会导致谵妄，有时会类似于抗胆碱剂中毒的症状（像是曼陀罗花的中毒症状），在中枢神经系统被抑制后，会显现出显著的，伴随混乱、幻觉与易怒。
中枢神经系统 神经系统 has part 部分案例显示，比较严重的毒蝇伞中毒会导致谵妄，有时会类似于抗胆碱剂中毒的症状（像是曼陀罗花的中毒症状），在中枢神经系统被抑制后，会显现出显著的，伴随混乱、幻觉与易怒。
时间 小时 measured physical quantity 如果从吸收到被治疗的时间小于4小时，活性碳是适合的药剂。
氮 二 has part 苯二氮平类药物，像是地西泮或萝拉西泮，可以用来控制好斗、躁动、肌肉过度活动症与癫痫，但是必须以小剂量方式使用，因为这些药物可能会恶化蝇蕈素的症状。
症状 吐 instance of 反复呕吐是罕见的中毒症状，但如果发生，可能会导致体液与电解质失去平衡，必须进行静脉注射体液补充或更换电解液。
鲸鱼 鲸 别名 西伯利亚东部的科里亚克族，有着关于毒蝇伞（"wapaq"）的故事，描述毒蝇伞能够使大乌鸦抓起一只鲸鱼回家。
印度 梨俱吠陀 所属国家 1968年，罗伯特·高登·华生提出毒蝇伞是在印度宗教经典《梨俱吠陀》中所谈到的苏摩酒，在当时接受度普及大众，并且广泛受到大众支持。
印度 吠陀 地 区 1968年，罗伯特·高登·华生提出毒蝇伞是在印度宗教经典《梨俱吠陀》中所谈到的苏摩酒，在当时接受度普及大众，并且广泛受到大众支持。
印度 梨俱吠陀 country 1968年，罗伯特·高登·华生提出毒蝇伞是在印度宗教经典《梨俱吠陀》中所谈到的苏摩酒，在当时接受度普及大众，并且广泛受到大众支持。
印度 古马 country 然而，印度学着桑铎许·古马·达许（Santosh Kumar Dash）和萨奇南达·帕海（Sachinanda Padhy）从《摩奴法典》当中注意到，吃菇类和喝尿液是侵犯人权的。
剑桥大学 剑桥 学 校 在1971年，剑桥大学吠陀梵语学者约翰·布罗（John Brough）驳斥华生的理论；他注意到这段文字是非常暧昧不明的，以至于无法明确决定苏摩酒的描述是什么。
剑桥大学 剑桥 著名学校 在1971年，剑桥大学吠陀梵语学者约翰·布罗（John Brough）驳斥华生的理论；他注意到这段文字是非常暧昧不明的，以至于无法明确决定苏摩酒的描述是什么。
语言学 语言 studied by 语言学家、考古学家与死海古卷学者约翰·马可·阿列佐，于1970年发表的书籍《The Sacred Mushroom and the Cross》中，假定早期基督教的神学，是从围绕毒蝇伞这种宗教致幻剂的生殖崇拜衍生出来的，但他的理论只有在领域以外的学者获得小小的支持。
考古学家 考古学 practiced by 语言学家、考古学家与死海古卷学者约翰·马可·阿列佐，于1970年发表的书籍《The Sacred Mushroom and the Cross》中，假定早期基督教的神学，是从围绕毒蝇伞这种宗教致幻剂的生殖崇拜衍生出来的，但他的理论只有在领域以外的学者获得小小的支持。
基督教 神学 宗教 语言学家、考古学家与死海古卷学者约翰·马可·阿列佐，于1970年发表的书籍《The Sacred Mushroom and the Cross》中，假定早期基督教的神学，是从围绕毒蝇伞这种宗教致幻剂的生殖崇拜衍生出来的，但他的理论只有在领域以外的学者获得小小的支持。
基督教 约翰 religion 语言学家、考古学家与死海古卷学者约翰·马可·阿列佐，于1970年发表的书籍《The Sacred Mushroom and the Cross》中，假定早期基督教的神学，是从围绕毒蝇伞这种宗教致幻剂的生殖崇拜衍生出来的，但他的理论只有在领域以外的学者获得小小的支持。
宗教 基督教 instance of 语言学家、考古学家与死海古卷学者约翰·马可·阿列佐，于1970年发表的书籍《The Sacred Mushroom and the Cross》中，假定早期基督教的神学，是从围绕毒蝇伞这种宗教致幻剂的生殖崇拜衍生出来的，但他的理论只有在领域以外的学者获得小小的支持。
牛津大学 牛津 著名景点 许多学者与神学家全面怀疑这本书的内容，包含了牛津大学闪族语言学荣誉教授，与牛津大学基督教堂学院院长。
语言学 语言 studied by 许多学者与神学家全面怀疑这本书的内容，包含了牛津大学闪族语言学荣誉教授，与牛津大学基督教堂学院院长。
牛津大学 牛津 著名景点 许多学者与神学家全面怀疑这本书的内容，包含了牛津大学闪族语言学荣誉教授，与牛津大学基督教堂学院院长。
基督教 神学 宗教 许多学者与神学家全面怀疑这本书的内容，包含了牛津大学闪族语言学荣誉教授，与牛津大学基督教堂学院院长。
基督教 教堂 religion 许多学者与神学家全面怀疑这本书的内容，包含了牛津大学闪族语言学荣誉教授，与牛津大学基督教堂学院院长。
基督教 教堂 所属教派 许多学者与神学家全面怀疑这本书的内容，包含了牛津大学闪族语言学荣誉教授，与牛津大学基督教堂学院院长。
基督教 约翰 religion 基督教作家约翰·C·金恩（）于1970年着作《》，针对阿列佐的理论加以进一步辩驳；他指出，毒蝇伞与其栖木并没有在中东发现到，即使香柏与松树在此发现，并强调圣经与苏美人姓名间关连性是由阿列佐杜撰，且其关连性非常薄弱。
圣经 基督教 main regulatory text 基督教作家约翰·C·金恩（）于1970年着作《》，针对阿列佐的理论加以进一步辩驳；他指出，毒蝇伞与其栖木并没有在中东发现到，即使香柏与松树在此发现，并强调圣经与苏美人姓名间关连性是由阿列佐杜撰，且其关连性非常薄弱。
欧洲 俄罗斯 continent 纵使使用毒蝇伞为食用用途没有广泛应用，但是已解毒的毒蝇伞仍然在欧洲部份地区（尤其是在移民到西伯利亚的俄罗斯人）经常使用，至少在19世纪起，或可能更早就开始了。
俄罗斯人 俄罗斯 ethnic group 纵使使用毒蝇伞为食用用途没有广泛应用，但是已解毒的毒蝇伞仍然在欧洲部份地区（尤其是在移民到西伯利亚的俄罗斯人）经常使用，至少在19世纪起，或可能更早就开始了。
南美洲 美洲 has part 19世纪晚期，法国内科医师曾写道，他提倡可以和木薯属植物（一种在热带南美洲重要的食物来源，但仍然必须在食用前先解毒）同等方式来食用毒蝇伞。
北美洲 美洲 has part 在北美洲，也存在使用毒蝇伞作为食物来源。
美国 华盛顿 国籍 食用毒蝇伞的一个经典描述，为美国植物学家所提及，描述在19世纪后期，于华盛顿特区的非裔美洲商人会销售毒蝇伞作为食用用途。
美国 华盛顿 country of citizenship 食用毒蝇伞的一个经典描述，为美国植物学家所提及，描述在19世纪后期，于华盛顿特区的非裔美洲商人会销售毒蝇伞作为食用用途。
日本 长野县 country 毒蝇伞也被日本部分地区当作食物来食用，其中最知名的地区为长野县。
威廉 Will said to be the same as 食物历史学家威廉·卢贝尔（Willian Rubel）与真菌学家大卫·阿罗拉，于2008年发表的期刊文章，说明了毒蝇伞的食用史与描述去毒性方法。
白 的 部首 有红白相间斑点的伞菌在大众文化的很多场景是普遍的概念，尤其是在儿童的书籍、电影、花园装饰、贺卡和最近的电脑游戏。
绘画 画 fabrication method 毒蝇伞自从文艺复兴开始，就被使用在绘画当中，虽然画家使用时，是用微妙的方法。
方法 绘画 instance of 毒蝇伞自从文艺复兴开始，就被使用在绘画当中，虽然画家使用时，是用微妙的方法。
绘画 画 fabrication method 在维多利亚时代，画家在绘画毒蝇伞时变成写实化，并且在仙女主题画作上成为主要题材。
美国 Do country of citizenship 美国民族药理学家史考特·哈金雪特-多伯斯金（Scott Hajicek-Dobberstein），研究宗教迷信和红色菇类的关系，记录到，「如果圣诞老人只有1只眼睛（像是奥丁），或者如果神奇的尿液是他传说中的一部份，他和毒蝇伞的关系会更容易去相信。
百合科 百合 科 圣母百合（学名：）是百合科百合属多年生草本植物，又名白百合、玛丹娜百合"（Madonna Lily）。
百合科 百合属 科 圣母百合（学名：）是百合科百合属多年生草本植物，又名白百合、玛丹娜百合"（Madonna Lily）。
百合属 百合 属 圣母百合（学名：）是百合科百合属多年生草本植物，又名白百合、玛丹娜百合"（Madonna Lily）。
百合 百合花 中文学名 纯白色的花被视为是纯洁的象征，中世纪时期的基督徒常拿这种百合花来供奉圣母玛利亚，因此被称为圣母百合、玛丹娜百合。
百合 百合花 中文学名 纯白色的花被视为是纯洁的象征，中世纪时期的基督徒常拿这种百合花来供奉圣母玛利亚，因此被称为圣母百合、玛丹娜百合。
鳞茎 茎 part of 株高50至130公分，地下茎为鳞茎，鳞茎直径可达九公分宽，鳞片为宽卵形。
鳞茎 茎 part of 株高50至130公分，地下茎为鳞茎，鳞茎直径可达九公分宽，鳞片为宽卵形。
花序 花 part of 花序为总状花序，一枝花茎着花2至12朵，有时可达20朵，花纯白色，漏斗形，芳香。
百合属 百合 属 百合属植物在冬天时地上部通常会全部枯萎，只留下生长在地底的鳞茎来越冬。
鳞茎 茎 part of 百合属植物在冬天时地上部通常会全部枯萎，只留下生长在地底的鳞茎来越冬。
鳞茎 茎 part of 圣母百合与其他百合不同，冬季时虽然地上部也会枯萎，不过会由鳞茎长出一些簇生状的基生叶，叶长约22公分，以这些基生叶来越冬。
地中海 希腊 deepest point 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
地中海 希腊 located in or next to body of water 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
希腊 叙利亚 diplomatic relation 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
希腊 地中海 basin country 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
希腊 以色列 diplomatic relation 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
希腊 马其顿 country 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
以色列 希腊 diplomatic relation 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
以色列 地中海 basin country 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
以色列 叙利亚 diplomatic relation 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
以色列 叙利亚 shares border with 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
叙利亚 以色列 shares border with 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
叙利亚 希腊 diplomatic relation 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
叙利亚 以色列 diplomatic relation 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
叙利亚 地中海 basin country 圣母百合分布于地中海东部地区，由希腊（马其顿）至以色列（加利利）、叙利亚与克里特岛。
百合 百合花 中文学名 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
加拿大 魁北克 所属地区 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
加拿大 魁北克省 所属地区 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
加拿大 魁北克 country 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
加拿大 魁北克 located in the administrative territorial entity 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
加拿大 魁北克省 country 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
百合 百合花 中文学名 圣母百合曾经是加拿大魁北克省的省花，在省旗上就画有这种白色的百合花饰。
鸢尾科 鸢尾 科 不过圣母百合并不是魁北克的原生植物，再加上这种百合在魁北克生长的并不是很好，魁北克省的省花现在已经改成鸢尾科的变色鸢尾，这种鸢尾是魁北克的原生种。
百合 百合花 中文学名 圣母百合纯白色的花朵被认为是纯洁的象征，欧洲历史上不同时期的画家在画圣母玛利亚的画像时，通常都会同时画上这种百合花，且在画这种百合花时大多不会画出花的雄蕊与雌蕊。
朝鲜半岛 朝鲜 has part 分布于台湾、四川、云南、贵州、广西、广东、日本、朝鲜半岛。
中国 裘维蕃 国籍 由中国植物学家裘维蕃在云南取得标本研究并命名。
中国 贾思勰 国籍 《禾谱》是中国第一部水稻品种专着，共五卷，北宋曾安止撰，为继北魏贾思勰《齐民要术》后的一部重要古代农业科技着作。
中国 水稻 原产地 《禾谱》是中国第一部水稻品种专着，共五卷，北宋曾安止撰，为继北魏贾思勰《齐民要术》后的一部重要古代农业科技着作。
水稻 稻 natural product of taxon 《禾谱》是中国第一部水稻品种专着，共五卷，北宋曾安止撰，为继北魏贾思勰《齐民要术》后的一部重要古代农业科技着作。
水稻 稻 different from 《禾谱》是中国第一部水稻品种专着，共五卷，北宋曾安止撰，为继北魏贾思勰《齐民要术》后的一部重要古代农业科技着作。
贾思勰 《齐民要术》 作者 《禾谱》是中国第一部水稻品种专着，共五卷，北宋曾安止撰，为继北魏贾思勰《齐民要术》后的一部重要古代农业科技着作。
贾思勰 齐民要术 作者 《禾谱》是中国第一部水稻品种专着，共五卷，北宋曾安止撰，为继北魏贾思勰《齐民要术》后的一部重要古代农业科技着作。
水稻 稻 natural product of taxon 全书包括稻名篇、稻品篇、种植篇、耘稻篇、粪壤篇、祈报篇等内容，详细记载了北宋时期吉泰盆地地区50多个水稻品种的名称、特征、来源以及播种、插秧、收割的时间和栽培技术、管理方法。
水稻 稻 different from 全书包括稻名篇、稻品篇、种植篇、耘稻篇、粪壤篇、祈报篇等内容，详细记载了北宋时期吉泰盆地地区50多个水稻品种的名称、特征、来源以及播种、插秧、收割的时间和栽培技术、管理方法。
北宋 苏东坡 所处时代 北宋绍圣元年（1094年），苏东坡遭贬南迁，过泰和时见到此书，作《秧马歌》附于书后，称其“文既温雅，事亦详实”，又叹“惜其有所缺，不谱农器也”。
泰和县 泰和 中文名 《禾谱》和《农器谱》原书均在明代末年佚亡，1983年泰和县文物普查工作队在进行农史调查时,在石山公社（现石山乡）匡原村所藏光绪三十四年刊《匡原曾氏重修族谱》中发现了经谱撰修者删削的《禾谱》部分内容，同时曾氏祠堂中发现了《秧马歌》碑刻。
部分 行 subclass of 《禾谱》和《农器谱》原书均在明代末年佚亡，1983年泰和县文物普查工作队在进行农史调查时,在石山公社（现石山乡）匡原村所藏光绪三十四年刊《匡原曾氏重修族谱》中发现了经谱撰修者删削的《禾谱》部分内容，同时曾氏祠堂中发现了《秧马歌》碑刻。
元朝 王祯 country of citizenship 另外，据近年的研究，元朝王祯所着《王祯农书》也保存了《禾谱》和《农器谱》的部分内容。
元朝 元 中文名 另外，据近年的研究，元朝王祯所着《王祯农书》也保存了《禾谱》和《农器谱》的部分内容。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻的结构分为谷壳、果皮、种皮、湖粉层、胚乳、胚芽组成，胚芽占大米3%的重量，但胚芽比平常的大米高出60%-80%的营养，包括多种维生素和高质的脂肪、蛋白质等。
水稻 稻 different from 水稻的结构分为谷壳、果皮、种皮、湖粉层、胚乳、胚芽组成，胚芽占大米3%的重量，但胚芽比平常的大米高出60%-80%的营养，包括多种维生素和高质的脂肪、蛋白质等。
植物激素 hormone has part 植物激素（Plant hormone），又称植物荷尔蒙，是一些在植物体内合成，可以从产生部位输送至作用部位，微量浓度即可对植物体产生某种生理作用的活性有机物。
植物 植物激素 use 植物激素（Plant hormone），又称植物荷尔蒙，是一些在植物体内合成，可以从产生部位输送至作用部位，微量浓度即可对植物体产生某种生理作用的活性有机物。
荷尔蒙 激素 音译 植物激素（Plant hormone），又称植物荷尔蒙，是一些在植物体内合成，可以从产生部位输送至作用部位，微量浓度即可对植物体产生某种生理作用的活性有机物。
植物 植物激素 use 植物激素（Plant hormone），又称植物荷尔蒙，是一些在植物体内合成，可以从产生部位输送至作用部位，微量浓度即可对植物体产生某种生理作用的活性有机物。
植物 植物激素 use 植物激素能由产生部位运输至作用部位，并调节特定细胞的细胞代谢。
植物 植物激素 use 植物激素影响组织生长的方向、果实的发育和成熟，乃至植物的寿命。
激素 植物激素 subclass of 激素对于植物生长至关重要，如果没有植物激素，植物会成为一些未分化的细胞。
植物 植物激素 use 激素对于植物生长至关重要，如果没有植物激素，植物会成为一些未分化的细胞。
微生物 细菌 subclass of 在藻类 和微生物，例如单细胞真菌和细菌中也有功能类似的物质。
植物 真菌 different from  它们由植物天然产生，然而有些激素也能由真菌或细菌合成（例如赤霉素） 。
心脏 循环系统 has part 植物没有合成和储存激素的腺体，因为动物的有由心脏驱动的循环系统（淋巴和心血管），使体液能循环流动，而植物不能。
循环系统 血管 part of 植物没有合成和储存激素的腺体，因为动物的有由心脏驱动的循环系统（淋巴和心血管），使体液能循环流动，而植物不能。
植物 植物激素 use 植物激素在植物体内的运输主要有四条途径。
化学物质 氨基 subclass of 植物使用多种途径调节内部激素量并调节其作用：调节用于合成激素的化学物质的量；将激素储存在细胞中；使激素失活；或将激素与碳水化合物、氨基酸或多肽结合而将已经形成的激素分解。
化学物质 化合物 subclass of 植物使用多种途径调节内部激素量并调节其作用：调节用于合成激素的化学物质的量；将激素储存在细胞中；使激素失活；或将激素与碳水化合物、氨基酸或多肽结合而将已经形成的激素分解。
化合物 氨 instance of 植物使用多种途径调节内部激素量并调节其作用：调节用于合成激素的化学物质的量；将激素储存在细胞中；使激素失活；或将激素与碳水化合物、氨基酸或多肽结合而将已经形成的激素分解。
化合物 氨基酸 subclass of 植物使用多种途径调节内部激素量并调节其作用：调节用于合成激素的化学物质的量；将激素储存在细胞中；使激素失活；或将激素与碳水化合物、氨基酸或多肽结合而将已经形成的激素分解。
化合物 酸 subclass of 植物使用多种途径调节内部激素量并调节其作用：调节用于合成激素的化学物质的量；将激素储存在细胞中；使激素失活；或将激素与碳水化合物、氨基酸或多肽结合而将已经形成的激素分解。
激素 植物激素 subclass of 植物激素的浓度经常受其它激素调节。
科学家 科学 has part 由于浓度过低，研究植物激素非常困难，直到20世纪70年代后期，科学家才能够将它们的作用和关系与植物的生理变化联系起来。
科学家 科学 practiced by 由于浓度过低，研究植物激素非常困难，直到20世纪70年代后期，科学家才能够将它们的作用和关系与植物的生理变化联系起来。
植物 植物激素 use 由于浓度过低，研究植物激素非常困难，直到20世纪70年代后期，科学家才能够将它们的作用和关系与植物的生理变化联系起来。
植物 植物激素 use 关于植物激素的大部分早期工作研究遗传缺陷的植物，或对组织培养植物施加不同浓度的激素，比较它们的生长。
植物 植物激素 use 关于植物激素的大部分早期工作研究遗传缺陷的植物，或对组织培养植物施加不同浓度的激素，比较它们的生长。
激素 植物激素 subclass of 关于植物激素的大部分早期工作研究遗传缺陷的植物，或对组织培养植物施加不同浓度的激素，比较它们的生长。
植物 植物激素 use 主流观点认同植物激素分为五种主要类型，其中一些包括许多不同的化学物质，在不同种植物中结构可能不同。
植物 植物激素 use 因其在结构上或对植物生理上的影响的相似性，这样的植物激素被归为一类。
植物 植物激素 use 还有一些植物激素和生长调节剂难以归入这些类别，包括一些抑制植物生长或中断植物生理过程的化学物质。
植物 植物激素 use 还有一些植物激素和生长调节剂难以归入这些类别，包括一些抑制植物生长或中断植物生理过程的化学物质。
激素 植物激素 subclass of 每一类植物激素都有促进和抑制功能，它们之间常常发挥协同或拮抗作用，使得多种激素的浓度比例能调控植物的生长。
植物 植物激素 use 每一类植物激素都有促进和抑制功能，它们之间常常发挥协同或拮抗作用，使得多种激素的浓度比例能调控植物的生长。
植物 植物激素 use 这类植物激素一般在植物的叶中合成，其前体来自叶绿体，当植物遭遇恶劣环境时合成较多。
植物 植物激素 use 这类植物激素一般在植物的叶中合成，其前体来自叶绿体，当植物遭遇恶劣环境时合成较多。
植物 植物激素 use 这类植物激素一般在植物的叶中合成，其前体来自叶绿体，当植物遭遇恶劣环境时合成较多。
植物 植物激素 use 由于脱落酸在组织中缓慢降解，其作用被其他植物激素所抵消需要一定时间，因此使植株免于过早生长。
科学家 科学 has part 科学家们仍在试图将这种激素和其他植物激素之间的复杂相互作用结合在一起。
科学家 科学 practiced by 科学家们仍在试图将这种激素和其他植物激素之间的复杂相互作用结合在一起。
激素 植物激素 subclass of 科学家们仍在试图将这种激素和其他植物激素之间的复杂相互作用结合在一起。
植物激素 生长素 类 别 生长素是第一个被发现的植物激素。
植物激素 生长素 类 别 它与生长素有高度协同作用，并且这两种植物激素的比例影响植物的大多数生长期。
植物 植物激素 use 它与生长素有高度协同作用，并且这两种植物激素的比例影响植物的大多数生长期。
气体 氨 phase of matter 乙烯是通过细胞中甲硫氨酸的分解形成的气体。
GA 赤霉素 缩写 赤霉素（简称GA）包括植物和真菌天然产生的许多化学物质。
植物 真菌 different from 赤霉素（简称GA）包括植物和真菌天然产生的许多化学物质。
水稻 稻 natural product of taxon 研究人员注意到赤霉菌（"Gibberella fujikuroi"）产生的某种化学物质能导致水稻异常生长，因而发现了赤霉素。
水稻 稻 different from 研究人员注意到赤霉菌（"Gibberella fujikuroi"）产生的某种化学物质能导致水稻异常生长，因而发现了赤霉素。
谷物 糊 has part 在谷物（水稻，小麦，玉米等）种子中，称为糊粉层的细胞层位于胚乳的外侧。
谷物 小麦 subclass of 在谷物（水稻，小麦，玉米等）种子中，称为糊粉层的细胞层位于胚乳的外侧。
谷物 稻 subclass of 在谷物（水稻，小麦，玉米等）种子中，称为糊粉层的细胞层位于胚乳的外侧。
水稻 稻 natural product of taxon 在谷物（水稻，小麦，玉米等）种子中，称为糊粉层的细胞层位于胚乳的外侧。
水稻 稻 different from 在谷物（水稻，小麦，玉米等）种子中，称为糊粉层的细胞层位于胚乳的外侧。
植物 植物激素 use 其他已确定的植物激素（或植物生长调节剂）包括：
。
淋巴细胞 淋巴 内含 例如，水杨酸钠抑制淋巴细胞白血病、前列腺癌、乳腺癌和黑色素瘤中癌细胞的增殖。
淋巴细胞 淋巴 内含 茉莉酮酸是属于茉莉酸酯家族的植物应激激素，能在淋巴细胞白血病细胞中诱导白细胞死亡。
白细胞 白血病 病原学 茉莉酮酸是属于茉莉酸酯家族的植物应激激素，能在淋巴细胞白血病细胞中诱导白细胞死亡。
氨基酸 蛋白质 has part 这个方法用于分离蛋白质水解得到的氨基酸混合物，尤其是简单的一元氨基一元羧酸，因为它们的水溶性使它们在水中难以分离，可将其转化为乙内酰脲，由于乙内酰脲的溶解性比氨基酸要小得多，能够用分步结晶将其分离。
中国 水稻 原产地 香禾糯，英文译名“Kam Sweet Rice”，是中国侗族农民世代栽培选育而传续下来的土著水稻品系。
侗族 中国 ethnic group 香禾糯，英文译名“Kam Sweet Rice”，是中国侗族农民世代栽培选育而传续下来的土著水稻品系。
水稻 稻 natural product of taxon 香禾糯，英文译名“Kam Sweet Rice”，是中国侗族农民世代栽培选育而传续下来的土著水稻品系。
水稻 稻 different from 香禾糯，英文译名“Kam Sweet Rice”，是中国侗族农民世代栽培选育而传续下来的土著水稻品系。
中国大陆 中国地 发行地区 这是中国大陆地区消逝中的“大糯”品系里的一个特殊种群，气味香醇，营养成分丰富，在中国地方水稻种质谱系中具有十分特殊的意义。
种群 种 has part 这是中国大陆地区消逝中的“大糯”品系里的一个特殊种群，气味香醇，营养成分丰富，在中国地方水稻种质谱系中具有十分特殊的意义。
水稻 稻 natural product of taxon 这是中国大陆地区消逝中的“大糯”品系里的一个特殊种群，气味香醇，营养成分丰富，在中国地方水稻种质谱系中具有十分特殊的意义。
水稻 稻 different from 这是中国大陆地区消逝中的“大糯”品系里的一个特殊种群，气味香醇，营养成分丰富，在中国地方水稻种质谱系中具有十分特殊的意义。
省 区 part of 香禾糯在传统上主要分布于侗族聚居的湖南、贵州、广西三省边区沅江流域和都柳江流域的山区河谷或小溪谷稻作地带。
日本 农林 地区 主要于1945年开始，以诺贝尔和平奖获得者诺曼·布劳格为首的小麦育种家，利用具有日本「农林10号」矮化基因的品系，与抗锈病的墨西哥小麦进行杂交，育成了三十多个矮秆、半矮秆品种，其中有些品种的株高只有40～50厘米，同时具有抗倒伏、抗锈病、高产的突出优点。
北美洲 美洲 has part  此外也见于北美洲和东亚。
蔬菜 素食 材料 一般的生素食举例来说像是生的蔬菜、水果、果仁/坚果、豆芽、发芽种子、谷物、纯植物油（如初搾纯橄榄油、初搾纯椰子油）、海藻、药草（甚至可食用的花）、可食用蔬菜根茎（蕃薯、萝卜、山药之类）等等。
椰子油 椰子 this taxon is source of 一般的生素食举例来说像是生的蔬菜、水果、果仁/坚果、豆芽、发芽种子、谷物、纯植物油（如初搾纯橄榄油、初搾纯椰子油）、海藻、药草（甚至可食用的花）、可食用蔬菜根茎（蕃薯、萝卜、山药之类）等等。
蔬菜 素食 材料 一般的生素食举例来说像是生的蔬菜、水果、果仁/坚果、豆芽、发芽种子、谷物、纯植物油（如初搾纯橄榄油、初搾纯椰子油）、海藻、药草（甚至可食用的花）、可食用蔬菜根茎（蕃薯、萝卜、山药之类）等等。
碳 淀粉 has part 大部份植物已能提供大部份人体所须维生素、蛋白质、脂肪、矿物质、淀粉质/碳水化合物等。
化学物质 化合物 subclass of 生素食者相信烹煮食物会破坏食物中一些比较微小复杂的养分，他们同时也相信，在烹煮的过程当中热与脂肪、蛋白质，以及碳水化合物的反应会产生一些有害的化学物质。
癌症 癌 中文名 民间开始出现食疗预防癌症和食疗对抗癌症的书。
癌症 癌 中文名 民间开始出现食疗预防癌症和食疗对抗癌症的书。
宗教 道教 subclass of 不少宗教包括道教、佛教和天主教也建议或多或少或间中吃素和断食。
宗教 佛教 subclass of 不少宗教包括道教、佛教和天主教也建议或多或少或间中吃素和断食。
佛教 佛 facet of 不少宗教包括道教、佛教和天主教也建议或多或少或间中吃素和断食。
食物 豆腐 subclass of 因为消化酶消化酵素的化学特性（包括酸碱度），部份食物组合甚至先后次序，易有消化不良反应，如蛋白质和淀粉质不宜一起吃，蛋白质和和脂肪不宜一起吃 、柿子红薯不宜同吃，菠菜豆腐不宜同吃，多吃豆类易放屁...等等
。
米 籽 部首 近年发现水种大米受砷污染，多吃其他不用烹煮的种子类如：不含大米之十谷米、有机亚麻子（ | ）、 有机奇亚籽/欧鼠尾草籽/奇异籽（ | ）等。
米 类 部首 近年发现水种大米受砷污染，多吃其他不用烹煮的种子类如：不含大米之十谷米、有机亚麻子（ | ）、 有机奇亚籽/欧鼠尾草籽/奇异籽（ | ）等。
植物学 系 facet of 植物学与农学的品系，指源自共同祖先，具有统一的形态学或生理学特性的植株。
水稻 稻 natural product of taxon 例如，某些水稻经过基因改造后成为一个新的品系。
水稻 稻 different from 例如，某些水稻经过基因改造后成为一个新的品系。
学科 植物学 instance of 经济植物学指研究对植物的商业开发利用的学科。
人类学 人类 studied by 经济植物学对人类学、生物学、水土保持、植物学和其他科学领域有显着贡献。
生物学 领域 研究学科 经济植物学对人类学、生物学、水土保持、植物学和其他科学领域有显着贡献。
生物学 植物学 学 科 经济植物学对人类学、生物学、水土保持、植物学和其他科学领域有显着贡献。
生物学 植物学 subclass of 经济植物学对人类学、生物学、水土保持、植物学和其他科学领域有显着贡献。
生物学 植物学 part of 经济植物学对人类学、生物学、水土保持、植物学和其他科学领域有显着贡献。
植物学 系 facet of 植物学与人类学之间的联系探讨了人类将植物作为食物、掩体、医药、纺织以及更多领域的利用。
人类学 人类 studied by 植物学与人类学之间的联系探讨了人类将植物作为食物、掩体、医药、纺织以及更多领域的利用。
人类 人类学 studies 植物学与人类学之间的联系探讨了人类将植物作为食物、掩体、医药、纺织以及更多领域的利用。
植物学 系 facet of 因此，植物学出现时是经济且系统的。
系统 经济 subclass of 因此，植物学出现时是经济且系统的。
水稻 稻 natural product of taxon 大刍草和水稻是两个改良植物以获得更好经济价值的典型例子。
水稻 稻 different from 大刍草和水稻是两个改良植物以获得更好经济价值的典型例子。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻大约在5000年前于东南亚地区被首次驯化。
水稻 稻 different from 水稻大约在5000年前于东南亚地区被首次驯化。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻和美洲野生稻被认为在同一时期驯化的。
水稻 稻 different from 水稻和美洲野生稻被认为在同一时期驯化的。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻的变种适应了热带地区的气候，成为那里主要的谷物，但是水稻几乎能够在所有地方生长。
水稻 稻 different from 水稻的变种适应了热带地区的气候，成为那里主要的谷物，但是水稻几乎能够在所有地方生长。
谷物 稻 subclass of 水稻的变种适应了热带地区的气候，成为那里主要的谷物，但是水稻几乎能够在所有地方生长。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻的变种适应了热带地区的气候，成为那里主要的谷物，但是水稻几乎能够在所有地方生长。
水稻 稻 different from 水稻的变种适应了热带地区的气候，成为那里主要的谷物，但是水稻几乎能够在所有地方生长。
水稻 稻 natural product of taxon 矮小水稻变种的引进使一些国家水稻水稻生产自给自足。
水稻 稻 different from 矮小水稻变种的引进使一些国家水稻水稻生产自给自足。
水稻 稻 natural product of taxon 矮小水稻变种的引进使一些国家水稻水稻生产自给自足。
水稻 稻 different from 矮小水稻变种的引进使一些国家水稻水稻生产自给自足。
水稻 稻 natural product of taxon 矮小水稻变种的引进使一些国家水稻水稻生产自给自足。
水稻 稻 different from 矮小水稻变种的引进使一些国家水稻水稻生产自给自足。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻适合高降雨量的国家种植。
水稻 稻 different from 水稻适合高降雨量的国家种植。
北美洲 美洲 has part 苹果并非原产于北美洲，但今天北美大陆却拥有世界上最丰富苹果多样性。
美国 苹果 country 尽管有上千种苹果品种，但美国超市中的苹果主要来源于其中三种：蛇果（Red Delicious）、金冠（Golden Delicious）和澳洲青苹（Granny Smith）。
美国 澳洲 diplomatic relation 尽管有上千种苹果品种，但美国超市中的苹果主要来源于其中三种：蛇果（Red Delicious）、金冠（Golden Delicious）和澳洲青苹（Granny Smith）。
美国 美元 country 美国的医学研究预算达到950亿美元。
麻黄属 麻黄 natural product of taxon 麻黄属植物是麻黄碱的天然来源，其为生物碱。
生物碱 麻黄碱 药品类别 麻黄属植物是麻黄碱的天然来源，其为生物碱。
生物碱 麻黄碱 药品类别 麻黄属植物是麻黄碱的天然来源，其为生物碱。
麻黄属 麻黄 natural product of taxon 虽然过去麻黄属植物被当做药用植物，但麻黄碱具有很强的毒性。
化合物 伪麻黄碱 instance of 因为这一事实，医学研究人员研究这种化合物，并设计出了伪麻黄碱。
化合物 麻黄 instance of 因为这一事实，医学研究人员研究这种化合物，并设计出了伪麻黄碱。
美国 NC located in the administrative territorial entity 美国补充替代医学国家中心（NCCAM）正在研究用紫锥花属治疗上呼吸道感染以及其对免疫系统的影响。
美国 CCA country 美国补充替代医学国家中心（NCCAM）正在研究用紫锥花属治疗上呼吸道感染以及其对免疫系统的影响。
美国 NC country 美国补充替代医学国家中心（NCCAM）正在研究用紫锥花属治疗上呼吸道感染以及其对免疫系统的影响。
农业 畜牧业 part of 韩国农业是韩国经济的基础产业，由种植业、畜牧业、林业和渔业组成。
农业 种植业 分 类 韩国农业是韩国经济的基础产业，由种植业、畜牧业、林业和渔业组成。
农业 农业机械 use 1996年，韩国基本实现了农业机械化，成为继日本之后率先实现精细化种植农业机械化的亚洲国家。
农业 农业机械 use 1996年，韩国基本实现了农业机械化，成为继日本之后率先实现精细化种植农业机械化的亚洲国家。
亚洲 日本 所属洲 1996年，韩国基本实现了农业机械化，成为继日本之后率先实现精细化种植农业机械化的亚洲国家。
亚洲 韩国 所属洲 1996年，韩国基本实现了农业机械化，成为继日本之后率先实现精细化种植农业机械化的亚洲国家。
农业 农业机械 use 韩国农业的发展也带动了化肥、农业机械、种子等农业相关产业的发展。
农业 农业机械 use 韩国农业的发展也带动了化肥、农业机械、种子等农业相关产业的发展。
粮食 粮 相关词语 韩国农产品自给率很低，除了大米和薯类能基本自给外，其他粮食85％需要进口。
农业 畜牧业 part of 韩国农业生产结构中种植业，特别是大米的比例较高，而畜牧业等的比重小。
农业 种植业 分 类 韩国农业生产结构中种植业，特别是大米的比例较高，而畜牧业等的比重小。
农业 种植业 分 类 20世纪80年代以来，随着韩国农业结构的调整，粮食作物的面积有减少的趋势，高附加值作物、蔬菜和水果的面积在种植业中的比重在增加，高经济附加值的作物高丽参和芝麻占韩国农业生产的1.6％。
农业 种植业 分 类 20世纪80年代以来，随着韩国农业结构的调整，粮食作物的面积有减少的趋势，高附加值作物、蔬菜和水果的面积在种植业中的比重在增加，高经济附加值的作物高丽参和芝麻占韩国农业生产的1.6％。
朝鲜半岛 朝鲜 has part 旧石器时期，朝鲜半岛就已经有了狩猎、采集等经济活动。
朝鲜半岛 朝鲜 has part 咸镜北道罗津先锋市屈浦里新石器遗迹中出土的原始磨粮食用的磨石和多种类型的镐表明，新石器时期朝鲜半岛开始出原始的农业种植。
青铜 青铜器 material used 进入青铜器时代，随着精致青铜农具的产生，农业种植生产力得到大幅提高，种植业开始取代狩猎和采集成为生产的中心。
农业 种植业 分 类 进入青铜器时代，随着精致青铜农具的产生，农业种植生产力得到大幅提高，种植业开始取代狩猎和采集成为生产的中心。
农业 耕作 part of 农业耕作由锄头农耕法发展成为耜农耕法。
朝鲜 道 country 据全罗南道谭阳的“开仙寺石灯记”和高丽末期“高城三日浦埋香碑”记载，由于高温多湿的气候，为了防止杂草和土质下降，朝鲜三国时期的稻作采用的是休闲方法。
朝鲜 道 country 根据世宗实录地理志的记载，朝鲜王朝前期的农业早田占有绝对优势，京畿及各道的水早田面积推定比率为28％比72％。
旱田 水田 subclass of 十八世纪，移秧法不仅扩大到天水水田（只能靠雨水浇灌的稻田），而且还被利用在水田和旱田农业上。
水稻 稻 natural product of taxon 原来的水稻直播法也得到了很大发展。
水稻 稻 different from 原来的水稻直播法也得到了很大发展。
水稻 稻 natural product of taxon 2011年，韩国农业用地面积为169.8万公顷，占韩国国土面积的17%，其中三分之二的耕地为水田，主要是种植水稻。
水稻 稻 different from 2011年，韩国农业用地面积为169.8万公顷，占韩国国土面积的17%，其中三分之二的耕地为水田，主要是种植水稻。
粮食 粮 相关词语 随着城市化和工业化的发展，韩国的耕地面积持续减少，粮食自给率在下降。
粮食 粮 相关词语 20世纪70年代，全球石油危机和粮食短缺爆发，迫使韩国在1972年出台了《农地保护与利用法》，严格限制农地转为其它用途。
经济 金融业 类别 韩国当时的农业合作社只是负责农产品营销等经济活动，金融业务则由农业银行负责。
国家 发达国家 subclass of 韩国农业合作社最大的成就是解决了在不发达国家普遍存在的恶性高利贷问题，在国际上被认为是个很成功的案例。
粮食 粮 相关词语 由于生产力低下加之三年的朝鲜战争，20世纪50年代，韩国粮食供应紧缺。
粮食 粮 相关词语 为建立国家粮食储备和解决粮食短缺，韩国建立起谷物采购制度和粮食生产扩大计划，并向美国寻求粮食援助。
粮食 粮 相关词语 为建立国家粮食储备和解决粮食短缺，韩国建立起谷物采购制度和粮食生产扩大计划，并向美国寻求粮食援助。
谷物 粮食 has part 为建立国家粮食储备和解决粮食短缺，韩国建立起谷物采购制度和粮食生产扩大计划，并向美国寻求粮食援助。
粮食 粮 相关词语 为建立国家粮食储备和解决粮食短缺，韩国建立起谷物采购制度和粮食生产扩大计划，并向美国寻求粮食援助。
粮食 粮 相关词语 为建立国家粮食储备和解决粮食短缺，韩国建立起谷物采购制度和粮食生产扩大计划，并向美国寻求粮食援助。
粮食 粮 相关词语 这阶段的韩国农业政策的焦点是促进农业增产、农民增收、实现粮食自给自足。
农村 村 subclass of 1962年，韩国颁布了《开垦促进法》和《农村复兴法》，并成立了农村振兴厅。
农村 村 part of 1962年，韩国颁布了《开垦促进法》和《农村复兴法》，并成立了农村振兴厅。
时期 年代 解释 韩国政府在这个时期的农业政策使得韩国农业较1950年代更为稳定，农民的收入也开始有盈馀。
农村 村 subclass of 为了使城市和农村协调发展，韩国政府出台了一系列扶植农村发展的政策。
农村 村 part of 为了使城市和农村协调发展，韩国政府出台了一系列扶植农村发展的政策。
农村 村 subclass of 为了使城市和农村协调发展，韩国政府出台了一系列扶植农村发展的政策。
农村 村 part of 为了使城市和农村协调发展，韩国政府出台了一系列扶植农村发展的政策。
乡村 农村 别 名 1970年，朴正熙政府发起了新乡村运动，有计划地改善农村环境。
农村 村 subclass of 1970年，朴正熙政府发起了新乡村运动，有计划地改善农村环境。
农村 村 part of 1970年，朴正熙政府发起了新乡村运动，有计划地改善农村环境。
农村 村 subclass of 通过政府提供水泥和钢铁，农村提供免费劳动力的方式，新乡村运动使昔日落后的韩国农村建起了公路、翻修了农房、建立了村庄活动中心，溪流得到维护。
农村 村 part of 通过政府提供水泥和钢铁，农村提供免费劳动力的方式，新乡村运动使昔日落后的韩国农村建起了公路、翻修了农房、建立了村庄活动中心，溪流得到维护。
乡村 农村 别 名 通过政府提供水泥和钢铁，农村提供免费劳动力的方式，新乡村运动使昔日落后的韩国农村建起了公路、翻修了农房、建立了村庄活动中心，溪流得到维护。
农村 村 subclass of 通过政府提供水泥和钢铁，农村提供免费劳动力的方式，新乡村运动使昔日落后的韩国农村建起了公路、翻修了农房、建立了村庄活动中心，溪流得到维护。
农村 村 part of 通过政府提供水泥和钢铁，农村提供免费劳动力的方式，新乡村运动使昔日落后的韩国农村建起了公路、翻修了农房、建立了村庄活动中心，溪流得到维护。
农村 村 subclass of 该运动得到了韩国广大农民的参与，被许多发展中国家视为农村改革的成功范例。
农村 村 part of 该运动得到了韩国广大农民的参与，被许多发展中国家视为农村改革的成功范例。
水稻 稻 natural product of taxon 1971年，韩国与国际水稻研究所联合研发了高产水稻改良品种“统一号”，使韩国水稻产量从1960年的350万吨，增加到1970年代末的500万吨，实现了水稻的自给自足，被称为“绿色革命”。
水稻 稻 different from 1971年，韩国与国际水稻研究所联合研发了高产水稻改良品种“统一号”，使韩国水稻产量从1960年的350万吨，增加到1970年代末的500万吨，实现了水稻的自给自足，被称为“绿色革命”。
水稻 稻 natural product of taxon 1971年，韩国与国际水稻研究所联合研发了高产水稻改良品种“统一号”，使韩国水稻产量从1960年的350万吨，增加到1970年代末的500万吨，实现了水稻的自给自足，被称为“绿色革命”。
水稻 稻 different from 1971年，韩国与国际水稻研究所联合研发了高产水稻改良品种“统一号”，使韩国水稻产量从1960年的350万吨，增加到1970年代末的500万吨，实现了水稻的自给自足，被称为“绿色革命”。
水稻 稻 natural product of taxon 1971年，韩国与国际水稻研究所联合研发了高产水稻改良品种“统一号”，使韩国水稻产量从1960年的350万吨，增加到1970年代末的500万吨，实现了水稻的自给自足，被称为“绿色革命”。
水稻 稻 different from 1971年，韩国与国际水稻研究所联合研发了高产水稻改良品种“统一号”，使韩国水稻产量从1960年的350万吨，增加到1970年代末的500万吨，实现了水稻的自给自足，被称为“绿色革命”。
水稻 稻 natural product of taxon 1971年，韩国与国际水稻研究所联合研发了高产水稻改良品种“统一号”，使韩国水稻产量从1960年的350万吨，增加到1970年代末的500万吨，实现了水稻的自给自足，被称为“绿色革命”。
水稻 稻 different from 1971年，韩国与国际水稻研究所联合研发了高产水稻改良品种“统一号”，使韩国水稻产量从1960年的350万吨，增加到1970年代末的500万吨，实现了水稻的自给自足，被称为“绿色革命”。
水稻 稻 natural product of taxon 除了推广高产水稻品种外，韩国政府还推行了农业机械化和农业价格支持政策。
水稻 稻 different from 除了推广高产水稻品种外，韩国政府还推行了农业机械化和农业价格支持政策。
农业 农业机械 use 除了推广高产水稻品种外，韩国政府还推行了农业机械化和农业价格支持政策。
农业 农业机械 use 除了推广高产水稻品种外，韩国政府还推行了农业机械化和农业价格支持政策。
粮食 粮 相关词语 1977年，韩国出台了《关于农水产品流通及价格稳定的法律》、《市场法》和《畜产法》等，进一步加强了粮食收购储备制度，并增加了对农水产业安定基金的资金支持。
粮食 粮 相关词语 另一方面，1970年代末，韩国开始降低了粮食收购价格的增长速度，导致米价增幅低于通货膨胀的涨幅。
米 粮 部首 另一方面，1970年代末，韩国开始降低了粮食收购价格的增长速度，导致米价增幅低于通货膨胀的涨幅。
粮食 粮 相关词语 这一时期韩国农业政策的焦点从粮食自给自足转变为提高农民收入，主要是通过推广经济类作物和增加非农业收入。
农业 农村 主要产业 韩国政府开始认识到仅靠提高农业收入提高农民收入是不够的，于是开始在农村兴建工业园以提高农民非农业收入，不过并没有产生理想的效果。
农村 村 subclass of 韩国政府开始认识到仅靠提高农业收入提高农民收入是不够的，于是开始在农村兴建工业园以提高农民非农业收入，不过并没有产生理想的效果。
农村 村 part of 韩国政府开始认识到仅靠提高农业收入提高农民收入是不够的，于是开始在农村兴建工业园以提高农民非农业收入，不过并没有产生理想的效果。
农村 村 subclass of 1980年代中后期，韩国农村的经济状况开始恶化，农场债务攀升。
农村 村 part of 1980年代中后期，韩国农村的经济状况开始恶化，农场债务攀升。
时期 年代 解释 20世纪80年代后期到90年代初是韩国逐步放开农业市场的时期。
农业 农村 主要产业 为应对贸易自由化对农业的冲击，韩国1991年7月颁布了“农业和农村结构改进措施”，计划在10年内投资42万亿韩圆改善农村的生活条件和提高农业竞争力。
农业 农村 主要产业 为应对贸易自由化对农业的冲击，韩国1991年7月颁布了“农业和农村结构改进措施”，计划在10年内投资42万亿韩圆改善农村的生活条件和提高农业竞争力。
农村 村 subclass of 为应对贸易自由化对农业的冲击，韩国1991年7月颁布了“农业和农村结构改进措施”，计划在10年内投资42万亿韩圆改善农村的生活条件和提高农业竞争力。
农村 村 part of 为应对贸易自由化对农业的冲击，韩国1991年7月颁布了“农业和农村结构改进措施”，计划在10年内投资42万亿韩圆改善农村的生活条件和提高农业竞争力。
农村 村 subclass of 为应对贸易自由化对农业的冲击，韩国1991年7月颁布了“农业和农村结构改进措施”，计划在10年内投资42万亿韩圆改善农村的生活条件和提高农业竞争力。
农村 村 part of 为应对贸易自由化对农业的冲击，韩国1991年7月颁布了“农业和农村结构改进措施”，计划在10年内投资42万亿韩圆改善农村的生活条件和提高农业竞争力。
农业 农村 主要产业 为应对贸易自由化对农业的冲击，韩国1991年7月颁布了“农业和农村结构改进措施”，计划在10年内投资42万亿韩圆改善农村的生活条件和提高农业竞争力。
农业 农村 主要产业 1994年2月，韩国成立了“农业和农村发展委员会”，并起草了包括重新调整基础生产设施，生产和流通设施现代化，培养农业接班人，扩大专业农场，改善农村生活条件和福利基础设施在内的发展计划。
农村 村 subclass of 1994年2月，韩国成立了“农业和农村发展委员会”，并起草了包括重新调整基础生产设施，生产和流通设施现代化，培养农业接班人，扩大专业农场，改善农村生活条件和福利基础设施在内的发展计划。
农村 村 part of 1994年2月，韩国成立了“农业和农村发展委员会”，并起草了包括重新调整基础生产设施，生产和流通设施现代化，培养农业接班人，扩大专业农场，改善农村生活条件和福利基础设施在内的发展计划。
农业 农村 主要产业 1994年2月，韩国成立了“农业和农村发展委员会”，并起草了包括重新调整基础生产设施，生产和流通设施现代化，培养农业接班人，扩大专业农场，改善农村生活条件和福利基础设施在内的发展计划。
农村 村 subclass of 1994年2月，韩国成立了“农业和农村发展委员会”，并起草了包括重新调整基础生产设施，生产和流通设施现代化，培养农业接班人，扩大专业农场，改善农村生活条件和福利基础设施在内的发展计划。
农村 村 part of 1994年2月，韩国成立了“农业和农村发展委员会”，并起草了包括重新调整基础生产设施，生产和流通设施现代化，培养农业接班人，扩大专业农场，改善农村生活条件和福利基础设施在内的发展计划。
农村 村 subclass of 同年，韩国修订了“特别农村发展税”，在10年内每年投资1.5万亿韩圆用于实现这些目标。
农村 村 part of 同年，韩国修订了“特别农村发展税”，在10年内每年投资1.5万亿韩圆用于实现这些目标。
亚洲 韩国 所属洲 1997年，韩国农业受到亚洲金融危机的冲击。
水稻 稻 natural product of taxon 2001年，综合收入支持制度首先在稻田应用，主要针对1998－2000年已暂停生产的农场，以防止水稻产量的增加。
水稻 稻 different from 2001年，综合收入支持制度首先在稻田应用，主要针对1998－2000年已暂停生产的农场，以防止水稻产量的增加。
农业 农村 主要产业 其它的直接支付制度包括“亲环境型农业直接支付制度”、“恶劣条件地区直接支付制度”、“亲环境型畜牧种植业直接支付制度”和“农村风景保护直接支付制度”等，不过这些项目在规模和资金上相对较小。
农业 种植业 分 类 其它的直接支付制度包括“亲环境型农业直接支付制度”、“恶劣条件地区直接支付制度”、“亲环境型畜牧种植业直接支付制度”和“农村风景保护直接支付制度”等，不过这些项目在规模和资金上相对较小。
农村 村 subclass of 其它的直接支付制度包括“亲环境型农业直接支付制度”、“恶劣条件地区直接支付制度”、“亲环境型畜牧种植业直接支付制度”和“农村风景保护直接支付制度”等，不过这些项目在规模和资金上相对较小。
农村 村 part of 其它的直接支付制度包括“亲环境型农业直接支付制度”、“恶劣条件地区直接支付制度”、“亲环境型畜牧种植业直接支付制度”和“农村风景保护直接支付制度”等，不过这些项目在规模和资金上相对较小。
农业 农村 主要产业 1999年，韩国颁布了《农业和农村基本法》，对农业、农民和农业地区进行了重新界定，以适应不断变化的环境，并为未来的发展指出了方向。
农业 农村 主要产业 1999年，韩国颁布了《农业和农村基本法》，对农业、农民和农业地区进行了重新界定，以适应不断变化的环境，并为未来的发展指出了方向。
韩国 W 制片地点 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
韩国 W 发行地区 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
韩国 W 拍摄地点 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
美国 TO country 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
美国 T country 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
美国 中国 diplomatic relation 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
澳大利亚 10 country 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
澳大利亚 中国 diplomatic relation 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
澳大利亚 9 country 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
国家 中国 instance of 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
韩国 W 制片地点 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
韩国 W 发行地区 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
韩国 W 拍摄地点 根据WTO协议，韩国通过与美国、中国、澳大利亚等9个国家谈判签订协议使大米市场保护延长了10年，作为回报韩国将最低市场进口准入由4％调整为到2010年提高到30％。
水稻 稻 natural product of taxon 大米直接支付计划包括70万韩圆/公顷的固定直接支付计划和与市场价格和水稻农场补贴量相挂钩的弹性直接支付计划。
水稻 稻 different from 大米直接支付计划包括70万韩圆/公顷的固定直接支付计划和与市场价格和水稻农场补贴量相挂钩的弹性直接支付计划。
美国 GD country 截至2015年3月，韩国已与包括美国、欧盟、中国在内的52个国家签订了14个自由贸易协定，规模达全球GDP的73.5％。
美国 中国 diplomatic relation 截至2015年3月，韩国已与包括美国、欧盟、中国在内的52个国家签订了14个自由贸易协定，规模达全球GDP的73.5％。
国家 中国 instance of 截至2015年3月，韩国已与包括美国、欧盟、中国在内的52个国家签订了14个自由贸易协定，规模达全球GDP的73.5％。
粮食 粮 相关词语 韩国的粮食种植作物主要是水稻。
水稻 稻 natural product of taxon 韩国的粮食种植作物主要是水稻。
水稻 稻 different from 韩国的粮食种植作物主要是水稻。
水稻 稻 natural product of taxon 1978年，韩国通过推广高产水稻新品种实现了大米的自给自足，1996年实现了稻田作业机械化。
水稻 稻 different from 1978年，韩国通过推广高产水稻新品种实现了大米的自给自足，1996年实现了稻田作业机械化。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻是韩国种植最为广泛的作物。
水稻 稻 different from 水稻是韩国种植最为广泛的作物。
水稻 稻 natural product of taxon 2009年，韩国水稻的种植面积为92.4万公顷，占韩国全国农业用地的53.2％，稻农在韩国农业人口的比例高达82％。
水稻 稻 different from 2009年，韩国水稻的种植面积为92.4万公顷，占韩国全国农业用地的53.2％，稻农在韩国农业人口的比例高达82％。
水稻 稻 natural product of taxon 2009年，韩国水稻的总产量已由1990年的560.6万吨，降到491.6万吨，稻田面积从1990年的124.4万公顷减少到2009年的92.4万公顷。
水稻 稻 different from 2009年，韩国水稻的总产量已由1990年的560.6万吨，降到491.6万吨，稻田面积从1990年的124.4万公顷减少到2009年的92.4万公顷。
粮食 粮 相关词语 20世纪90年以前，韩国为保证粮食的自给自足，一直实行高于市场价格大规模收购大米的政策。
美国 中国 diplomatic relation 根据相关国际协议，韩国每年还要从中国、美国等国家进口一定数量的大米。
国家 中国 instance of 根据相关国际协议，韩国每年还要从中国、美国等国家进口一定数量的大米。
粮食 粮 相关词语 在粮食短缺时代，大麦在韩国曾是重要的稻米替代品。
韩国 W 制片地点 加入WTO后，韩国蔬菜和水果的种植面积一直在下降，不过由于技术进步和温室蔬菜种植面积的增加，蔬菜和水果总产量一直在增加。
韩国 W 发行地区 加入WTO后，韩国蔬菜和水果的种植面积一直在下降，不过由于技术进步和温室蔬菜种植面积的增加，蔬菜和水果总产量一直在增加。
韩国 W 拍摄地点 加入WTO后，韩国蔬菜和水果的种植面积一直在下降，不过由于技术进步和温室蔬菜种植面积的增加，蔬菜和水果总产量一直在增加。
农业 畜牧业 part of 随着韩国国民收入的不断提高以及人口的增长，畜牧业在韩国农业的比重在不断提高。
亚洲 韩国 所属洲 亚洲金融危机前，韩国肉牛数量一直呈上升趋势，1996年达到284.3万头。
韩国 W 制片地点 为应对加入WTO的挑战，韩国政府设法扩大专业养牛场的规模和饲养数量。
韩国 W 发行地区 为应对加入WTO的挑战，韩国政府设法扩大专业养牛场的规模和饲养数量。
韩国 W 拍摄地点 为应对加入WTO的挑战，韩国政府设法扩大专业养牛场的规模和饲养数量。
澳大利亚 9 country 2009年，韩国从澳大利亚进口的牛肉占到韩国牛肉总进口量的59.0％，美国牛肉进口量比重则降到25.3％。
关税 税率 subclass of 1994年以前，韩国对乳制品实行进口限制，后根据乌拉圭回合谈判结果，对国内敏感乳制品实行以最低市场准入配额的形式放开进口，对于非敏感乳制品则通过协议关税税率实现了自由化。
日本 俄罗斯 diplomatic relation 与此同时，韩国向日本、菲律宾、俄罗斯和蒙古等国家出口猪肉。
日本 俄罗斯 shares border with 与此同时，韩国向日本、菲律宾、俄罗斯和蒙古等国家出口猪肉。
菲律宾 俄罗斯 diplomatic relation 与此同时，韩国向日本、菲律宾、俄罗斯和蒙古等国家出口猪肉。
海 南海 instance of 韩国三面环海，渔业资源丰富，其海岸可分为东海渔场、南海渔场和西海渔场三大渔场。
海 东海 instance of 韩国三面环海，渔业资源丰富，其海岸可分为东海渔场、南海渔场和西海渔场三大渔场。
韩国 w 拍摄地点 1999年1月1日，韩国开始实施TAC制度（System of Total Allowable Catch），并对4种鱼类做了初步示范执行。
韩国 l 出道地区 1999年1月1日，韩国开始实施TAC制度（System of Total Allowable Catch），并对4种鱼类做了初步示范执行。
韩国 w 发行地区 1999年1月1日，韩国开始实施TAC制度（System of Total Allowable Catch），并对4种鱼类做了初步示范执行。
韩国 w 制片地点 1999年1月1日，韩国开始实施TAC制度（System of Total Allowable Catch），并对4种鱼类做了初步示范执行。
韩国 l 国籍 1999年1月1日，韩国开始实施TAC制度（System of Total Allowable Catch），并对4种鱼类做了初步示范执行。
System 制度 英文名 1999年1月1日，韩国开始实施TAC制度（System of Total Allowable Catch），并对4种鱼类做了初步示范执行。
韩国 济州岛 所属国家 1998年，韩国开始在庆尚南道统营市、全罗南道丽水市、忠清南道泰安郡、庆尚北道郁进地区和济州岛济州市建设5个大的海洋牧场基地。
农业 农业机械 use 随着农业机械化的发展，韩国农业机械产业发展迅速。
农业 农业机械 use 1996年，韩国历时20年，基本实现了农业机械化，成为亚洲继日本之后率先实现精细化种植农业机械化的国家。
亚洲 日本 所属洲 1996年，韩国历时20年，基本实现了农业机械化，成为亚洲继日本之后率先实现精细化种植农业机械化的国家。
亚洲 韩国 所属洲 1996年，韩国历时20年，基本实现了农业机械化，成为亚洲继日本之后率先实现精细化种植农业机械化的国家。
农业 农业机械 use 1996年，韩国历时20年，基本实现了农业机械化，成为亚洲继日本之后率先实现精细化种植农业机械化的国家。
水稻 稻 natural product of taxon 2006年起，韩国水稻的机械化率超过了98％，几乎完全机械化。
水稻 稻 different from 2006年起，韩国水稻的机械化率超过了98％，几乎完全机械化。
机械 研磨 subclass of 拖拉机，拖拉机零部件，农场加工机械和研磨机是韩国主要的农业机械出口产品，在韩国农机出口的比例分别为49.5％，13.9％，13.1％和10.7％。
机械 农业机械 subclass of 拖拉机，拖拉机零部件，农场加工机械和研磨机是韩国主要的农业机械出口产品，在韩国农机出口的比例分别为49.5％，13.9％，13.1％和10.7％。
韩国 1987 上映地区 1987年以前，韩国化肥的分配完全由政府通过国家农业合作社控制。
亚洲 韩国 所属洲 亚洲金融危机前，韩国政府主要依照《主要农作物种子法》和《种子管理法》来监督管理种子行业。
亚洲 韩国 所属洲 亚洲金融危机期间，韩国种子行业受到很大的冲击，大量韩国种子公司被外国公司收购。
韩国 国际市场 制片地点 为应对国际市场的变化，韩国政府1998年颁布了新的《种子产业法》。
水稻 稻 natural product of taxon 从市场份额上看，蔬菜种子所占比例最大达26%，其次是花卉种子和水稻种子。
水稻 稻 different from 从市场份额上看，蔬菜种子所占比例最大达26%，其次是花卉种子和水稻种子。
粮食 粮 相关词语 目前，韩国粮食种子的国内供给率为95％，蔬菜90％，特殊作物80％。
日本 中国 shares border with 日本、美国、中国和印度是韩国主要的种子出口国。
日本 中国 diplomatic relation 日本、美国、中国和印度是韩国主要的种子出口国。
日本 印度 diplomatic relation 日本、美国、中国和印度是韩国主要的种子出口国。
美国 印度 diplomatic relation 日本、美国、中国和印度是韩国主要的种子出口国。
美国 中国 diplomatic relation 日本、美国、中国和印度是韩国主要的种子出口国。
印度 中国 diplomatic relation 日本、美国、中国和印度是韩国主要的种子出口国。
印度 中国 shares border with 日本、美国、中国和印度是韩国主要的种子出口国。
资源 土地资源 性质 中国土地资源紧缺，沙质荒漠、戈壁合占国土总面积的12%以上，改造、利用的难度很大。
水稻 稻 natural product of taxon 在东北平原，汉民族多利用耕地种植高粱、玉米等杂粮，而朝鲜族则多种植水稻。
水稻 稻 different from 在东北平原，汉民族多利用耕地种植高粱、玉米等杂粮，而朝鲜族则多种植水稻。
珠江三角洲 珠江 河口 在相近的自然条件下，太湖流域、珠江三角洲、四川盆地的部分地区就形成了全国性的桑蚕饲养中心。
温带 亚热带 subclass of 在东部季风区，为热带雨林，热带季雨林，中、南亚热带常绿阔叶林，北亚热带落叶阔叶常绿阔叶混交林，温带落叶阔叶林，寒温带针叶林，以及亚高山针叶林、温带森林草原等植被景观。
植被 阔叶林 类别 在东部季风区，为热带雨林，热带季雨林，中、南亚热带常绿阔叶林，北亚热带落叶阔叶常绿阔叶混交林，温带落叶阔叶林，寒温带针叶林，以及亚高山针叶林、温带森林草原等植被景观。
高原 青藏高原 instance of 在西北部和青藏高原地区，有干草原、半荒漠草原灌丛、干荒漠草原、灌丛、高原寒漠、高山草原草甸灌丛等植被类型。
石油 油田 product or material produced 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
中国 东北 所属地区 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
中国 西北地区 所属地区 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
中国 胜利 上映地区 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
中国 东南 国籍 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
中国 胜利 制片地点 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
中国 长庆 国籍 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
中国 西北地区 所属地区 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
石油 油田 product or material produced 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 松原 知名产业 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 辽河油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 大庆油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 松原 知名产业 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 辽河油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 大庆油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 松原 知名产业 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 辽河油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 大庆油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 松原 知名产业 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 辽河油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 大庆油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 松原 知名产业 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 辽河油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
油田 大庆油田 instance of 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
四川省 四川 中文名 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
四川省 中国 contains administrative territorial entity 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
石油 油田 product or material produced 这种分布不均匀的状况，使一些矿产具有相当的集中，如钨矿，在19个省区均有分布，储量主要集中在湘东南、赣南、粤北、闽西和桂东—桂中；石油及天然气则主要分布在盆地及平原地带，中国内地的石油及天然气主产区集中在东北地区的大庆油田、松原油田、辽河油田，华北地区的华北油田、大港油田、胜利油田、中原油田，西北地区的长庆油田、塔里木油田、克拉玛依油田等，西南地区油田则主要分布在四川省，其沿海地区石油天然气开采集中于东海和南海相关地区。
长江流域 江 分布区域 长江流域稍高于全国平均数，约为2300～2500立方米。
长江流域 长江 watershed 长江流域稍高于全国平均数，约为2300～2500立方米。
棉花 棉 别名 比如，中国小麦、棉花的集中产区——华北平原，耕地面积约占全国的40%，而水资源只占全国的6%左右。
棉花 棉 种 比如，中国小麦、棉花的集中产区——华北平原，耕地面积约占全国的40%，而水资源只占全国的6%左右。
省 鲁 行政类别 70%分布在西南四省、市和西藏自治区，其中以长江水系为最多，其次为雅鲁藏布江水系。
省 区 part of 70%分布在西南四省、市和西藏自治区，其中以长江水系为最多，其次为雅鲁藏布江水系。
西藏自治区 雅鲁藏布江 地理位置 70%分布在西南四省、市和西藏自治区，其中以长江水系为最多，其次为雅鲁藏布江水系。
西藏自治区 西藏 中文名 70%分布在西南四省、市和西藏自治区，其中以长江水系为最多，其次为雅鲁藏布江水系。
西藏自治区 西藏 country 70%分布在西南四省、市和西藏自治区，其中以长江水系为最多，其次为雅鲁藏布江水系。
西藏自治区 长江 located in the administrative territorial entity 70%分布在西南四省、市和西藏自治区，其中以长江水系为最多，其次为雅鲁藏布江水系。
大陆 岛 subclass of 中国海洋资源可开发利用潜力巨大，拥有大陆岸线18000多公里以及面积在500平方米以上的海岛5000多个，岛屿岸线14000多公里。
山脉 秦岭 instance of 在西起喜马拉雅山—横断山北部—秦岭山脉—伏牛山—淮河与长江间一线以北地区，以温带、寒温带动物群为主，属古北界，线南地区以热带性动物为主，属东洋界。
淮河 长江 tributary 在西起喜马拉雅山—横断山北部—秦岭山脉—伏牛山—淮河与长江间一线以北地区，以温带、寒温带动物群为主，属古北界，线南地区以热带性动物为主，属东洋界。
大熊猫 熊猫 中文学名 大熊猫等珍稀物种目前仅存于中国。
大熊猫 熊猫 种 大熊猫等珍稀物种目前仅存于中国。
种子植物 被子植物 门 中国有种子植物300个科、2980个属、24,600个种，兼有寒、温、热三带的植物，其中被子植物2946属，占世界被子植物总属的23.6%。
植物 蔬菜 subclass of 栽培植物中，有用材林木1000多种，药用植物4000多种，果品植物300多种，纤维植物500多种，淀粉植物300多种，油脂植物600多种，蔬菜植物不下80馀种。
植物 蔬菜 subclass of 栽培植物中，有用材林木1000多种，药用植物4000多种，果品植物300多种，纤维植物500多种，淀粉植物300多种，油脂植物600多种，蔬菜植物不下80馀种。
植物 蔬菜 subclass of 栽培植物中，有用材林木1000多种，药用植物4000多种，果品植物300多种，纤维植物500多种，淀粉植物300多种，油脂植物600多种，蔬菜植物不下80馀种。
谷物 小麦 subclass of 其他谷物所需的连枷，比如水稻和斯佩耳特小麦，则有不同的尺寸。
谷物 稻 subclass of 其他谷物所需的连枷，比如水稻和斯佩耳特小麦，则有不同的尺寸。
水稻 稻 natural product of taxon 其他谷物所需的连枷，比如水稻和斯佩耳特小麦，则有不同的尺寸。
水稻 稻 different from 其他谷物所需的连枷，比如水稻和斯佩耳特小麦，则有不同的尺寸。
斯佩耳特小麦 小麦 natural product of taxon 其他谷物所需的连枷，比如水稻和斯佩耳特小麦，则有不同的尺寸。
水稻 稻 natural product of taxon 但是在许多地方，比如在明尼苏达，野生水稻只允许用人力的方式收割。
水稻 稻 different from 但是在许多地方，比如在明尼苏达，野生水稻只允许用人力的方式收割。
水稻 稻 natural product of taxon 在那里，独木舟和不超过30英尺的连枷是收割野生水稻的主要工具。
水稻 稻 different from 在那里，独木舟和不超过30英尺的连枷是收割野生水稻的主要工具。
战国时期 战国 中文名 ”其中的“枷”即指连枷，说明连枷在战国时期已经存在。
唐朝 唐 中文名 可见“梿枷”这个名字在出现在唐朝以前。
水稻 稻 natural product of taxon 宋人宋祁有一首描写许州地区水稻丰收景象的诗，诗中有“镰响枷鸣野日天”（宋祁，湖上见担稻者，景文集，卷二十三）的诗句。
水稻 稻 different from 宋人宋祁有一首描写许州地区水稻丰收景象的诗，诗中有“镰响枷鸣野日天”（宋祁，湖上见担稻者，景文集，卷二十三）的诗句。
杜佑 通典 author 根据杜佑《通典》中的记载，连珈至少从唐代开始就被作为守城器械使用，主要对付已经攀登到城头的敌兵，打击敌人露出剁口的头和手。
通典 杜佑 notable work 根据杜佑《通典》中的记载，连珈至少从唐代开始就被作为守城器械使用，主要对付已经攀登到城头的敌兵，打击敌人露出剁口的头和手。
宋朝 宋 中文名 到宋朝后，不仅用于守城，并且成为了重要的马上兵器，但是形制已和传统作为农具的连枷有所区别。
领导 领袖 field of this occupation 在胡斯战争中，波西米亚领袖扬·杰式卡领导的农民军队也使用连枷作为武器。
水稻 稻 natural product of taxon 许忆述， 1975年（民国64年）至1981年（民国70年）间，台湾水稻栽培面积逐年递增，在经济发展之下，食米消费量却逐年减少。
水稻 稻 different from 许忆述， 1975年（民国64年）至1981年（民国70年）间，台湾水稻栽培面积逐年递增，在经济发展之下，食米消费量却逐年减少。
水稻 稻 natural product of taxon 2012年，农粮署经过21个米谷公会会员调查市场偏好的水稻品种。
水稻 稻 different from 2012年，农粮署经过21个米谷公会会员调查市场偏好的水稻品种。
水稻 稻 natural product of taxon 虽受消费者欢迎，但种植面积仅1万公顷上下，不到台湾水稻面积5％。
水稻 稻 different from 虽受消费者欢迎，但种植面积仅1万公顷上下，不到台湾水稻面积5％。
米 粒 部首 民102年第三季，农粮署抽验发现，陆和碾米厂「金农顶级金の米-纯台稉9号米」10粒米中，没有1粒台稉9号；「台糖有机米台稉9号」在10粒米中，只有1粒。
米 粮 部首 民102年第三季，农粮署抽验发现，陆和碾米厂「金农顶级金の米-纯台稉9号米」10粒米中，没有1粒台稉9号；「台糖有机米台稉9号」在10粒米中，只有1粒。
米 粒 部首 民102年第三季，农粮署抽验发现，陆和碾米厂「金农顶级金の米-纯台稉9号米」10粒米中，没有1粒台稉9号；「台糖有机米台稉9号」在10粒米中，只有1粒。
米 粮 部首 民102年第三季，农粮署抽验发现，陆和碾米厂「金农顶级金の米-纯台稉9号米」10粒米中，没有1粒台稉9号；「台糖有机米台稉9号」在10粒米中，只有1粒。
米 粒 部首 前销粮商泉顺「山水花东台稉9号米」及苗栗粮商的「健康稻好运米」，于10粒米抽验中，也仅有7粒，抽验结果同时发布于同年度第四季。
米 粮 部首 前销粮商泉顺「山水花东台稉9号米」及苗栗粮商的「健康稻好运米」，于10粒米抽验中，也仅有7粒，抽验结果同时发布于同年度第四季。
苗栗县 苗栗 中文名 《赛德克·巴莱》的摄影师江申丰，回到苗栗县老家种植水稻，他自产自销的品牌「精米所」，就是使用台稉9号。
苗栗县 苗栗 中文名 《赛德克·巴莱》的摄影师江申丰，回到苗栗县老家种植水稻，他自产自销的品牌「精米所」，就是使用台稉9号。
水稻 稻 natural product of taxon 《赛德克·巴莱》的摄影师江申丰，回到苗栗县老家种植水稻，他自产自销的品牌「精米所」，就是使用台稉9号。
水稻 稻 different from 《赛德克·巴莱》的摄影师江申丰，回到苗栗县老家种植水稻，他自产自销的品牌「精米所」，就是使用台稉9号。
米 粮 部首 当年爆发泉顺山水米拿低价的越南米混充国产米，他在脸书上即明示苑里地区种植台稉9号的农民不多，面积有限，为何某大粮商在市场上贩售台稉9号包装米的数量如此惊人。
中华民国 民国 中文名 中华民国米谷商业同业公会全国联合会理事长吴源昌将原因推给改良场与秧苗场，认为其提供的秧苗品种不纯。
中华民国 民国 中文名 中华民国米谷商业同业公会全国联合会理事长吴源昌将原因推给改良场与秧苗场，认为其提供的秧苗品种不纯。
同业公会 公会 别名 中华民国米谷商业同业公会全国联合会理事长吴源昌将原因推给改良场与秧苗场，认为其提供的秧苗品种不纯。
米 粮 部首 更有粮商抱怨，台稉9号米有姊妹系品种；台湾大学农艺系判定为台稉9号，而农委会委讬食品工业研究所检验判定为台稉8号。
米 粒 部首 翁良材驳斥吴源昌的说法，他表示台湾有和日本相同的「水稻良种三级繁殖制度」，三级繁殖制度下要求提供的秧苗品种纯度在99.95%以上（低于此值、发芽率过低、无生命物质过多，均全部打掉），再怎么不纯，也不可能出现十粒米抽验，却只有七粒是台稉9号的情形。
癌症 癌 中文名 研究团队拿台稉九号进行糊化实验，发现其白米、糙米具有提升免疫力，扼杀癌症细胞的效果。
免疫细胞 巨噬细胞 类别 研究结果提到，其中的醇溶蛋白成分具有抗白血病免疫功能，可刺激单核球等免疫细胞分泌细胞激素，抑制人类白血病细胞的生长和诱导巨噬细胞分化。
台北市 台湾 政府驻地 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台北市 台北 中文名 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台北市 台湾 政府驻地 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台北市 台北 中文名 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台湾 中国 territory claimed by 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台湾 台北市 capital of 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台湾 台北市 country 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台湾 台北市 located in the administrative territorial entity 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台湾 国民党 country 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
水稻 稻 natural product of taxon 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
水稻 稻 different from 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
中国 水稻 原产地 前台北市议员参选人王奕凯指出，连胜武违法将台湾本土水稻的种植技术引渡中国，还与吉林省政府签订85亿新台币的投资协议，明显违反法规；王奕凯并认为，连胜文竞选总部主委陈炯松跟投资案有关，其名单包括卢秀燕、詹春柏、徐立德为主的知名国民党人士。
台湾 中国 territory claimed by 农委会嘉义农业试验分所副研究员吴永培表示，台湾最好的稻米品种叫「台稉九号」，已被带往中国成为了「吉稉九号」。
中国 稻米 原产地 农委会嘉义农业试验分所副研究员吴永培表示，台湾最好的稻米品种叫「台稉九号」，已被带往中国成为了「吉稉九号」。
中国 稻米 原产地 层出不穷的事件，让学术单位与研发中心不敢加速推广可对抗极端气候的稻米新品种，以免新品种一发表，马上又被偷偷带往中国栽种。
中国 赵连芳 国籍 赵连芳，男，河南罗山县人，农学家、细胞遗传学家，中国水稻育种和良种推广的先驱者。
中国 水稻 原产地 赵连芳，男，河南罗山县人，农学家、细胞遗传学家，中国水稻育种和良种推广的先驱者。
水稻 稻 natural product of taxon 赵连芳，男，河南罗山县人，农学家、细胞遗传学家，中国水稻育种和良种推广的先驱者。
水稻 稻 different from 赵连芳，男，河南罗山县人，农学家、细胞遗传学家，中国水稻育种和良种推广的先驱者。
博士学位 博士 said to be the same as 1924年入读威斯康星大学攻读遗传与细胞学，1925年取得硕士学位，1926年取得博士学位。
基因组 生物 manifestation of 由于原核生物和真核生物的基因序列是稳定增加的，故基因组进化是一个不断变化和发展的领域，况且这些基因序列可以从科学界和广大公众中获取。
科学家 科学 has part 自从20世纪70年代末人类第一次获得基因组序列以来， 科学家就一直在使用比较基因组学来研究各种基因组之间的差异和相似性。
科学家 科学 practiced by 自从20世纪70年代末人类第一次获得基因组序列以来， 科学家就一直在使用比较基因组学来研究各种基因组之间的差异和相似性。
原核生物 细菌 parent taxon 第三种机制，在真核生物的有性繁殖中突显但在细菌中并没有发现，尽管原核生物可以通过细菌接合过程获得新的遗传物质，其中质粒和整个染色体可以在生物体之间传递。
宿主 寄生 has part 相比之下，大多数寄生细菌具有相对少的基因组，因为它们的宿主提供许多（即使不是大多数）营养物，使得它们的基因组不需要编码产生这些营养物的酶 。
染色体 基因 载体  真核基因组是线性的，并且可以由封装在细胞核中的多个染色体组成。
基因 内含子 part of 基因的非编码部分，称为内含子，其大部分不存在于原核生物中，在蛋白质翻译发生之前通过RNA剪接除去。
细胞 生物 has part 真核基因组随时间推移通过许多机制包括有性繁殖而演变，其向后代引入比原核生物复制过程更复杂的遗传多样性，其中后代理论上是亲代细胞的遗传克隆。
基因组 生物 manifestation of 原核基因组研究表明，原核生物的C值与构成基因组的基因数量之间存在显着的正相关。
基因组 生物 manifestation of 在真核生物中，有这样的一个矛盾，即构成基因组的基因的数量与基因组大小不相关。
麻风病 麻风 中文名 这种基因衰减的一个著名例子是"麻风分枝杆菌"的麻风病原体的基因组。
植物 真菌 different from  全基因组复制在真菌以及植物物种中是常见的。
染色体 基因 载体 极端基因组复制的一个例子是由大米草（"Spartina anglica"）表示的，它是一种十二倍体，意味着它含有12组染色体， 与人类二倍体结构形成鲜明对比，其中每个个体只有两组23染色体。
个体 人 subclass of 极端基因组复制的一个例子是由大米草（"Spartina anglica"）表示的，它是一种十二倍体，意味着它含有12组染色体， 与人类二倍体结构形成鲜明对比，其中每个个体只有两组23染色体。
染色体 基因 载体 极端基因组复制的一个例子是由大米草（"Spartina anglica"）表示的，它是一种十二倍体，意味着它含有12组染色体， 与人类二倍体结构形成鲜明对比，其中每个个体只有两组23染色体。
DNA 序列 源于 “剪切-粘贴”机制通过从基因组中的一个位置切除DNA并将其自身插入到序列的另一个位置来工作。
DNA 序列 源于 “复制-粘贴”机制通过复制DNA的特定区域形成拷贝并将这些拷贝插入序列中的其他地方来工作。
核苷酸 碱基 part of 突变可以改变一个或多个核苷酸的身份，或导致一个或多个核苷酸碱基的添加或缺失。
核苷酸 碱基 part of 突变可以改变一个或多个核苷酸的身份，或导致一个或多个核苷酸碱基的添加或缺失。
基因 启动子 part of 启动子区、增强子区或转录因子结合区中的突变也可导致这些调节元件靶向的基因的转录中的功能丧失或上调或下调。
基因组 生物 manifestation of 突变在生物体的基因组中不断发生，并且可能导致负效应，正效应或中性效应（根本没有效果）。
基因 启动子 part of 有许多造成假基因的机制，比如在功能基因缺失或插入一个或多个核苷酸，可以造成阅读框的偏移，使基因不再编码原先的蛋白，或者提前引入终止密码子以及在启动子区域的突变等等。
核苷酸 密码子 has parts of the class 有许多造成假基因的机制，比如在功能基因缺失或插入一个或多个核苷酸，可以造成阅读框的偏移，使基因不再编码原先的蛋白，或者提前引入终止密码子以及在启动子区域的突变等等。
基因 启动子 part of 有许多造成假基因的机制，比如在功能基因缺失或插入一个或多个核苷酸，可以造成阅读框的偏移，使基因不再编码原先的蛋白，或者提前引入终止密码子以及在启动子区域的突变等等。
基因 内含子 part of  外显子重排通过改变当前的内含子 - 外显子结构而产生新的基因。
宿主 寄生 has part  这通常在有机体适应寄生生活方式时发生，例如：当它们的营养物由宿主提供时。
基因组 生物 manifestation of 进化生物学的一个主要问题是基因组如何改变以创造新物种。
基因 多基因 subclass of 5种物种的基因组已经揭示了序列以及许多基因的表达模式在相对短的时间（100,000至几百万年）内快速改变。
核苷酸 碱基 part of 遗传密码由四个核苷酸碱基的序列组成：腺嘌呤，鸟嘌呤，胞嘧啶和胸腺嘧啶，通常称为A，G，C和T。
基因组 生物 manifestation of 因此，重要的基因通常具有比生物体基因组的其他部分更高的GC含量也就不足为奇。
基因 启动子 part of 在调节序列例如表示基因起始的启动子中也观察到高GC含量。
氨基酸 甘氨酸 subclass of 氨基酸由三个碱基长密码子组成，并且甘氨酸和丙氨酸的特征在于在前两个密码子碱基位置处具有鸟嘌呤 - 胞嘧啶键的密码子。
氨基酸 丙氨酸 subclass of 氨基酸由三个碱基长密码子组成，并且甘氨酸和丙氨酸的特征在于在前两个密码子碱基位置处具有鸟嘌呤 - 胞嘧啶键的密码子。
水稻 稻 natural product of taxon  随后，基因的新生起源也在其他生物体中显示，如酵母， 水稻水稻 和人类。
水稻 稻 different from  随后，基因的新生起源也在其他生物体中显示，如酵母， 水稻水稻 和人类。
水稻 稻 natural product of taxon  随后，基因的新生起源也在其他生物体中显示，如酵母， 水稻水稻 和人类。
水稻 稻 different from  随后，基因的新生起源也在其他生物体中显示，如酵母， 水稻水稻 和人类。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻草状矮缩病毒
。
水稻 稻 different from 水稻草状矮缩病毒
。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻草状矮缩病毒（Rice grassy stunt virus，RGSV）是一种由褐飞虱（）和"Nilaparvata"属的"N. bakeri"与"N. muiri". 传播的一种植物病毒。
水稻 稻 different from 水稻草状矮缩病毒（Rice grassy stunt virus，RGSV）是一种由褐飞虱（）和"Nilaparvata"属的"N. bakeri"与"N. muiri". 传播的一种植物病毒。
N n 符号 水稻草状矮缩病毒（Rice grassy stunt virus，RGSV）是一种由褐飞虱（）和"Nilaparvata"属的"N. bakeri"与"N. muiri". 传播的一种植物病毒。
N n 符号 水稻草状矮缩病毒（Rice grassy stunt virus，RGSV）是一种由褐飞虱（）和"Nilaparvata"属的"N. bakeri"与"N. muiri". 传播的一种植物病毒。
日本 中国 shares border with RGSV在南亚、东南亚、中国大陆、日本和台湾等地发现。
日本 中国 diplomatic relation RGSV在南亚、东南亚、中国大陆、日本和台湾等地发现。
台湾 中国 territory claimed by RGSV在南亚、东南亚、中国大陆、日本和台湾等地发现。
台湾 中国大陆 territory claimed by RGSV在南亚、东南亚、中国大陆、日本和台湾等地发现。
印度尼西亚 印度 diplomatic relation  1970年到1977年之间，印度尼西亚是RGSV的高发区。
日本 81 国籍  印度部分地区分别在1972年至1974年、1978年、1981年与1984年受到RGSV之威胁，因而造成严重的经济损失1978年，日本九州地区报道了高水平的RGSV。
日本 九州 country  印度部分地区分别在1972年至1974年、1978年、1981年与1984年受到RGSV之威胁，因而造成严重的经济损失1978年，日本九州地区报道了高水平的RGSV。
日本 道 country  印度部分地区分别在1972年至1974年、1978年、1981年与1984年受到RGSV之威胁，因而造成严重的经济损失1978年，日本九州地区报道了高水平的RGSV。
日本 印度 diplomatic relation  印度部分地区分别在1972年至1974年、1978年、1981年与1984年受到RGSV之威胁，因而造成严重的经济损失1978年，日本九州地区报道了高水平的RGSV。
日本 九州 located in the administrative territorial entity  印度部分地区分别在1972年至1974年、1978年、1981年与1984年受到RGSV之威胁，因而造成严重的经济损失1978年，日本九州地区报道了高水平的RGSV。
水稻 稻 natural product of taxon 2000年至2008年间，因为水稻草状矮缩病毒和同属褐飞虱为害的水稻矮化病毒一起发生，越南的湄公河三角洲地区遭受了水稻大量减产。
水稻 稻 different from 2000年至2008年间，因为水稻草状矮缩病毒和同属褐飞虱为害的水稻矮化病毒一起发生，越南的湄公河三角洲地区遭受了水稻大量减产。
水稻 稻 natural product of taxon 2000年至2008年间，因为水稻草状矮缩病毒和同属褐飞虱为害的水稻矮化病毒一起发生，越南的湄公河三角洲地区遭受了水稻大量减产。
水稻 稻 different from 2000年至2008年间，因为水稻草状矮缩病毒和同属褐飞虱为害的水稻矮化病毒一起发生，越南的湄公河三角洲地区遭受了水稻大量减产。
越南 湄公河 country 2000年至2008年间，因为水稻草状矮缩病毒和同属褐飞虱为害的水稻矮化病毒一起发生，越南的湄公河三角洲地区遭受了水稻大量减产。
水稻 稻 natural product of taxon 2000年至2008年间，因为水稻草状矮缩病毒和同属褐飞虱为害的水稻矮化病毒一起发生，越南的湄公河三角洲地区遭受了水稻大量减产。
水稻 稻 different from 2000年至2008年间，因为水稻草状矮缩病毒和同属褐飞虱为害的水稻矮化病毒一起发生，越南的湄公河三角洲地区遭受了水稻大量减产。
化合物 烯醇 subclass of 呕吐毒素（），又称脱氧雪腐镰刀菌烯醇(DON)，属于B型单端孢霉烯族，一类倍半萜化合物。
谷物 小麦 subclass of 这种霉菌毒素主要存在小麦，大麦，燕麦，黑麦和玉米等谷物中，在水稻，高粱和黑小麦中较少见。
谷物 稻 subclass of 这种霉菌毒素主要存在小麦，大麦，燕麦，黑麦和玉米等谷物中，在水稻，高粱和黑小麦中较少见。
水稻 稻 natural product of taxon 这种霉菌毒素主要存在小麦，大麦，燕麦，黑麦和玉米等谷物中，在水稻，高粱和黑小麦中较少见。
水稻 稻 different from 这种霉菌毒素主要存在小麦，大麦，燕麦，黑麦和玉米等谷物中，在水稻，高粱和黑小麦中较少见。
人类 泄 instance of 在人类中，DON被广泛地葡萄糖醛酸化并通过尿液排泄。
中文 香港 official language 林汉明（，），香港学者，香港中文大学生命科学学院教授兼农业生物技术国家重点实验室主任、新亚书院紫霞楼学生宿舍舍监。
科学家 科学 has part 他曾成功破解31种大豆的基因序列，培育出抗疫、抗旱、耐盐的新大豆品种和建立数据分享平台，让全球科学家可以共同促进相关研究的发展。
科学家 科学 practiced by 他曾成功破解31种大豆的基因序列，培育出抗疫、抗旱、耐盐的新大豆品种和建立数据分享平台，让全球科学家可以共同促进相关研究的发展。
中文 香港 official language 唯有在1981年在女子夜校以补习赚取生活费兼自修方式考进香港中文大学。
美国 学士 applies to jurisdiction 自1985年大学生物学学士毕业后，林汉明远赴美国西北大学修读生物学博士学位。
博士学位 博士 said to be the same as 自1985年大学生物学学士毕业后，林汉明远赴美国西北大学修读生物学博士学位。
氮 n 中文名称 他曾于1992年至1996年期间在纽约大学研究氮的代谢过程，令他于植物分子生物学领域建立了名声，并且获全球最大种子供应商、跨国农业生物技术公司孟山都（Monsanto）邀请加盟旗下。
农业 Monsanto industry 他曾于1992年至1996年期间在纽约大学研究氮的代谢过程，令他于植物分子生物学领域建立了名声，并且获全球最大种子供应商、跨国农业生物技术公司孟山都（Monsanto）邀请加盟旗下。
生物技术 Monsanto industry 他曾于1992年至1996年期间在纽约大学研究氮的代谢过程，令他于植物分子生物学领域建立了名声，并且获全球最大种子供应商、跨国农业生物技术公司孟山都（Monsanto）邀请加盟旗下。
中文 香港 official language 然而林汉明婉拒了公司的邀请，在1997年回流香港且于翌年开始在香港中文大学进行大豆研究。
甘肃省 甘肃 中文名 他其后与中国甘肃省农业科学院一同培育出全新的抗逆大豆品种「陇黄1号」以及「陇黄2号」。
甘肃省 中国 contains administrative territorial entity 他其后与中国甘肃省农业科学院一同培育出全新的抗逆大豆品种「陇黄1号」以及「陇黄2号」。
甘肃省 陇 中文名 他其后与中国甘肃省农业科学院一同培育出全新的抗逆大豆品种「陇黄1号」以及「陇黄2号」。
甘肃省 甘肃 中文名 他其后与中国甘肃省农业科学院一同培育出全新的抗逆大豆品种「陇黄1号」以及「陇黄2号」。
甘肃省 陇 中文名 他其后与中国甘肃省农业科学院一同培育出全新的抗逆大豆品种「陇黄1号」以及「陇黄2号」。
粮食 粮 相关词语 在2013年，他与辛世文教授等人在国际知名的医学期刊《刺针》（The Lancet）中发表综合论述，探讨并且总结中国所面对的粮食及食品安全问题。
中文 香港 official language 此前曾在2008年兼任香港中文大学农业生物技术夥伴国家重点实验室副主任，于2017年晋升为主任。
中文 香港 official language 除此之外，林汉明分别于1999年至2000年以及2005年至2006年两个学年内获香港中文大学理学院颁发模范教师奖。
美国 英国 diplomatic relation 在2017年，他与来自本地大学的15位教授连同美国、英国、中国内地、阿根廷等国际合作伙伴建立「植物与环境互作基因组研究中心」以继续研究把新的大豆品种转化成产品。
美国 中国 diplomatic relation 在2017年，他与来自本地大学的15位教授连同美国、英国、中国内地、阿根廷等国际合作伙伴建立「植物与环境互作基因组研究中心」以继续研究把新的大豆品种转化成产品。
英国 中国 diplomatic relation 在2017年，他与来自本地大学的15位教授连同美国、英国、中国内地、阿根廷等国际合作伙伴建立「植物与环境互作基因组研究中心」以继续研究把新的大豆品种转化成产品。
阿根廷 中国 diplomatic relation 在2017年，他与来自本地大学的15位教授连同美国、英国、中国内地、阿根廷等国际合作伙伴建立「植物与环境互作基因组研究中心」以继续研究把新的大豆品种转化成产品。
阿根廷 英国 diplomatic relation 在2017年，他与来自本地大学的15位教授连同美国、英国、中国内地、阿根廷等国际合作伙伴建立「植物与环境互作基因组研究中心」以继续研究把新的大豆品种转化成产品。
中文 香港 official language 另外，林汉明是香港中文大学植物分子生物学及农业生物科技研究所的副所长，负责大豆基因组研究及功能基因发掘以及水稻抗病信号传导。
基因组 生物 manifestation of 另外，林汉明是香港中文大学植物分子生物学及农业生物科技研究所的副所长，负责大豆基因组研究及功能基因发掘以及水稻抗病信号传导。
水稻 稻 natural product of taxon 另外，林汉明是香港中文大学植物分子生物学及农业生物科技研究所的副所长，负责大豆基因组研究及功能基因发掘以及水稻抗病信号传导。
水稻 稻 different from 另外，林汉明是香港中文大学植物分子生物学及农业生物科技研究所的副所长，负责大豆基因组研究及功能基因发掘以及水稻抗病信号传导。
中文 香港 official language 2011年10月，林汉明在其个人面书上撰写《与怪兽家长对话》一文，指出「怪兽家长」在香港中文大学资讯日不断追问学生毕业后可从事的工作，更甚者会代子女出席资讯日，又会亲自试做实验和拍下过程让没有到场的子女重温；令人感慨家长对子女的溺爱的情况愈趋夸张。
中文 香港 official language 而且，也有家长去信时任的香港中文大学校长沈祖尧表达不满；反击林汉明的言论之馀，同时批评他口不择言、不负责任。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻种植，对老挝国民经济和粮食供应很重要。
水稻 稻 different from 水稻种植，对老挝国民经济和粮食供应很重要。
粮食 粮 相关词语 水稻种植，对老挝国民经济和粮食供应很重要。
水稻 稻 natural product of taxon 老挝主要的水稻品种是糯米。
水稻 稻 different from 老挝主要的水稻品种是糯米。
水稻 稻米 种 稻米是雨季期间生长的主要作物，在通常情况下，降雨量足以生产水稻。
水稻 稻米 中文学名 稻米是雨季期间生长的主要作物，在通常情况下，降雨量足以生产水稻。
水稻 稻 natural product of taxon 稻米是雨季期间生长的主要作物，在通常情况下，降雨量足以生产水稻。
水稻 稻 different from 稻米是雨季期间生长的主要作物，在通常情况下，降雨量足以生产水稻。
水稻 稻 natural product of taxon 但是，如果在水稻种植周期的关键时期停止降雨数周至一个月，产量将受到显著影响。
水稻 稻 different from 但是，如果在水稻种植周期的关键时期停止降雨数周至一个月，产量将受到显著影响。
粮食 粮 相关词语 1974年至1986年间，大米产量翻了一番多，从不到70万吨增加到140万吨;然而，1987年和1988年的干旱使年产量减少了近三分之一，达到约100万吨，迫使政府依靠外国粮食援助来满足其国内需求。
农业 农业部 field of work 产量的增加反映了农业部门对经济的重要性，并对老挝经济复甦负有主要责任。
水稻 稻 natural product of taxon 1990年，产量继续增加，但速度要慢得多，达到了水稻自给自足的程度：达到创纪录的150万吨。
水稻 稻 different from 1990年，产量继续增加，但速度要慢得多，达到了水稻自给自足的程度：达到创纪录的150万吨。
泰国 湄公河 country 湄公河南部的甘蒙省，沙湾拿吉省和占巴塞省定期丰收，万象和乌多姆赛省也是如此，但因运输系统不足，往往使得某些省份从泰国或越南购买大米比从其他省份购买大米更容易。
越南 湄公河 country 湄公河南部的甘蒙省，沙湾拿吉省和占巴塞省定期丰收，万象和乌多姆赛省也是如此，但因运输系统不足，往往使得某些省份从泰国或越南购买大米比从其他省份购买大米更容易。
水稻 稻 natural product of taxon 据一些消息来源称，从1986年到1991年，从事水稻生产的劳动力比例逐渐下降了30％以上，这是政府鼓励的趋势，因为它倾向于增加出口导向型生产。
水稻 稻 different from 据一些消息来源称，从1986年到1991年，从事水稻生产的劳动力比例逐渐下降了30％以上，这是政府鼓励的趋势，因为它倾向于增加出口导向型生产。
粮食 粮 相关词语 然而，一些人担心这种趋势会威胁到粮食的持续自给自足，这是政府的另一个关键目标。
水稻 稻 natural product of taxon 然而，持续的自给自足更可能取决于农业投入的持续增加，例如化肥和改良水稻品种，而不是实际参与种植的工人数量。
水稻 稻 different from 然而，持续的自给自足更可能取决于农业投入的持续增加，例如化肥和改良水稻品种，而不是实际参与种植的工人数量。
印度尼西亚 印度 diplomatic relation 而造成此情况的原因是印度尼西亚由大约6000座有人居住的岛屿组成，并有着超过。
印度尼西亚 印度 diplomatic relation 印度尼西亚有着大约5350道传统菜肴，其中最重要的有30道。
印度 咖喱 起 源 例如苏门答腊菜，受到中东和印度影响，肉和菜里常常放咖喱；则属于土菜，受中国影响；印尼东部的菜类似于波利尼西亚菜和美拉尼西亚菜。
印度 中国 diplomatic relation 例如苏门答腊菜，受到中东和印度影响，肉和菜里常常放咖喱；则属于土菜，受中国影响；印尼东部的菜类似于波利尼西亚菜和美拉尼西亚菜。
印度 中国 shares border with 例如苏门答腊菜，受到中东和印度影响，肉和菜里常常放咖喱；则属于土菜，受中国影响；印尼东部的菜类似于波利尼西亚菜和美拉尼西亚菜。
印度 印尼 diplomatic relation 例如苏门答腊菜，受到中东和印度影响，肉和菜里常常放咖喱；则属于土菜，受中国影响；印尼东部的菜类似于波利尼西亚菜和美拉尼西亚菜。
中国 于波 国籍 例如苏门答腊菜，受到中东和印度影响，肉和菜里常常放咖喱；则属于土菜，受中国影响；印尼东部的菜类似于波利尼西亚菜和美拉尼西亚菜。
印尼 苏门答腊 所属国家 例如苏门答腊菜，受到中东和印度影响，肉和菜里常常放咖喱；则属于土菜，受中国影响；印尼东部的菜类似于波利尼西亚菜和美拉尼西亚菜。
稻 水稻 this taxon is source of 稻是印尼各阶层的主食，印尼产水稻量位居世界第三。
稻 水稻 different from 稻是印尼各阶层的主食，印尼产水稻量位居世界第三。
主食 稻 subclass of 稻是印尼各阶层的主食，印尼产水稻量位居世界第三。
巴厘岛 印尼 contains administrative territorial entity 是爪哇岛和巴厘岛信奉的稻神，足见稻在印尼文化中的重要性。
印尼 爪哇岛 所属国家 是爪哇岛和巴厘岛信奉的稻神，足见稻在印尼文化中的重要性。
荷兰 印尼 diplomatic relation 小麦非原产于印尼，而是通过外国（中国、荷兰）传入后，印尼人开始喜欢上中国面条、 印度煎饼、荷兰面包。
荷兰 中国 diplomatic relation 小麦非原产于印尼，而是通过外国（中国、荷兰）传入后，印尼人开始喜欢上中国面条、 印度煎饼、荷兰面包。
印度 中国 diplomatic relation 小麦非原产于印尼，而是通过外国（中国、荷兰）传入后，印尼人开始喜欢上中国面条、 印度煎饼、荷兰面包。
印度 中国 shares border with 小麦非原产于印尼，而是通过外国（中国、荷兰）传入后，印尼人开始喜欢上中国面条、 印度煎饼、荷兰面包。
印度 印尼 diplomatic relation 小麦非原产于印尼，而是通过外国（中国、荷兰）传入后，印尼人开始喜欢上中国面条、 印度煎饼、荷兰面包。
荷兰 印尼 diplomatic relation 小麦非原产于印尼，而是通过外国（中国、荷兰）传入后，印尼人开始喜欢上中国面条、 印度煎饼、荷兰面包。
荷兰 中国 diplomatic relation 小麦非原产于印尼，而是通过外国（中国、荷兰）传入后，印尼人开始喜欢上中国面条、 印度煎饼、荷兰面包。
主食 稻 subclass of 在印尼的华裔主食除了吃稻米，也吃面条、馒头、油条。
主食 面条 subclass of 在印尼的华裔主食除了吃稻米，也吃面条、馒头、油条。
羊肉 羊 this taxon is source of 像牛肉、羊肉也能在印尼的市场买到。
羊肉 羊 this taxon is source of 最常吃的是鸡肉，鸭肉和牛肉和羊肉，吃的比较少的是鸽肉、鹌鹑、野生沼泽鸟（如董鸡）。
伊斯兰教 伊斯兰 中文名称 因为大多数居民信奉伊斯兰教，禁食猪肉。
巴厘岛 印尼 contains administrative territorial entity 也有部分非穆斯林的地区如巴厘岛或者印尼大城市的华人区可以吃到猪肉。
石斑鱼 石斑 中文学名 常吃的鱼有鲣、、、乌鲂、沙氏刺鲅、虱目鱼、鲹、蓝子鱼、石斑鱼、、鳀、剑旗鱼、 鲨鱼、、管鱿、墨鱼、虾、螃蟹、远海梭子蟹、淡菜。
石斑鱼 石斑 种 常吃的鱼有鲣、、、乌鲂、沙氏刺鲅、虱目鱼、鲹、蓝子鱼、石斑鱼、、鳀、剑旗鱼、 鲨鱼、、管鱿、墨鱼、虾、螃蟹、远海梭子蟹、淡菜。
石斑鱼 石斑 亚种 常吃的鱼有鲣、、、乌鲂、沙氏刺鲅、虱目鱼、鲹、蓝子鱼、石斑鱼、、鳀、剑旗鱼、 鲨鱼、、管鱿、墨鱼、虾、螃蟹、远海梭子蟹、淡菜。
水果 香蕉 subclass of 水果是印尼餐的重要组成部分之一，可以直接生吃或者榨汁吃，也可当甜点吃（如es buah和）或做成开胃菜吃（如囉喏）、炸着吃（如炸香蕉）、做成蛋糕吃（如kue pisang、 bika ambon）、做成薯条吃（如香蕉薯片）。
国家 印度 instance of 从其他国家引种进口的热带水果有来自印度的龙眼、来自非洲的西瓜、来自中国的柿子、来自美洲的鳄梨、人心果、西番莲、刺果番荔枝、菠萝、番石榴、番木瓜。
国家 中国 instance of 从其他国家引种进口的热带水果有来自印度的龙眼、来自非洲的西瓜、来自中国的柿子、来自美洲的鳄梨、人心果、西番莲、刺果番荔枝、菠萝、番石榴、番木瓜。
印度 中国 diplomatic relation 从其他国家引种进口的热带水果有来自印度的龙眼、来自非洲的西瓜、来自中国的柿子、来自美洲的鳄梨、人心果、西番莲、刺果番荔枝、菠萝、番石榴、番木瓜。
印度 中国 shares border with 从其他国家引种进口的热带水果有来自印度的龙眼、来自非洲的西瓜、来自中国的柿子、来自美洲的鳄梨、人心果、西番莲、刺果番荔枝、菠萝、番石榴、番木瓜。
非洲 中国 diplomatic relation 从其他国家引种进口的热带水果有来自印度的龙眼、来自非洲的西瓜、来自中国的柿子、来自美洲的鳄梨、人心果、西番莲、刺果番荔枝、菠萝、番石榴、番木瓜。
中国 柿子 原产地 从其他国家引种进口的热带水果有来自印度的龙眼、来自非洲的西瓜、来自中国的柿子、来自美洲的鳄梨、人心果、西番莲、刺果番荔枝、菠萝、番石榴、番木瓜。
水果 西瓜 subclass of 有些水果有季节性，而有些水果则一年四季都有，如香蕉、西瓜、菠萝、木瓜。
水果 瓜 subclass of 有些水果有季节性，而有些水果则一年四季都有，如香蕉、西瓜、菠萝、木瓜。
水果 香蕉 subclass of 有些水果有季节性，而有些水果则一年四季都有，如香蕉、西瓜、菠萝、木瓜。
水果 西瓜 subclass of 有些水果有季节性，而有些水果则一年四季都有，如香蕉、西瓜、菠萝、木瓜。
水果 瓜 subclass of 有些水果有季节性，而有些水果则一年四季都有，如香蕉、西瓜、菠萝、木瓜。
水果 香蕉 subclass of 有些水果有季节性，而有些水果则一年四季都有，如香蕉、西瓜、菠萝、木瓜。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻生产，是孟加拉国国民经济的重要组成部分。
水稻 稻 different from 水稻生产，是孟加拉国国民经济的重要组成部分。
孟加拉国 印度 shares border with 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
孟加拉国 马来西亚 diplomatic relation 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
孟加拉国 印度 diplomatic relation 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
马来西亚 印度 diplomatic relation 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
印度尼西亚 印度 diplomatic relation 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
印度尼西亚 马来西亚 diplomatic relation 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
印度尼西亚 马来西亚 shares border with 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
亚洲 马来西亚 所属洲 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
亚洲 孟加拉国 所属洲 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
亚洲 印度 continent 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
亚洲 西亚 part of 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
亚洲 印度 part of 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
亚洲 马来西亚 continent 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
亚洲 马来西亚 part of 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
亚洲 西亚 continent 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
国家 马来西亚 instance of 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
国家 印度 instance of 1986年的粮食产量首次突破1500万吨.在20世纪80年代中期，孟加拉国是世界第四大稻米生产国，但与马来西亚和印度尼西亚等其他亚洲国家相比，其生产力较低。
水稻 稻 natural product of taxon 孟加拉国的水稻种植根据水的供应的变化。
水稻 稻 different from 孟加拉国的水稻种植根据水的供应的变化。
春季 春 depicts 一些用于当时收获的大米通过播种方式在春季播种，在夏季降雨期间成熟，并在秋季收割。
春季 秋季 opposite of 一些用于当时收获的大米通过播种方式在春季播种，在夏季降雨期间成熟，并在秋季收割。
夏季 秋季 follows 一些用于当时收获的大米通过播种方式在春季播种，在夏季降雨期间成熟，并在秋季收割。
夏季 春季 followed by 一些用于当时收获的大米通过播种方式在春季播种，在夏季降雨期间成熟，并在秋季收割。
秋季 春季 opposite of 一些用于当时收获的大米通过播种方式在春季播种，在夏季降雨期间成熟，并在秋季收割。
4月 3月 followed by 稻米在3月或4月播种，受益于4月和5月的降雨，雨季期间成熟，并在夏季收获。
4月 5月 follows 稻米在3月或4月播种，受益于4月和5月的降雨，雨季期间成熟，并在夏季收获。
4月 3月 followed by 稻米在3月或4月播种，受益于4月和5月的降雨，雨季期间成熟，并在夏季收获。
4月 5月 follows 稻米在3月或4月播种，受益于4月和5月的降雨，雨季期间成熟，并在夏季收获。
水稻 稻 natural product of taxon 随着灌溉使用的增加，人们越来越关注从10月到3月的旱季延伸的另一个水稻种植季节。
水稻 稻 different from 随着灌溉使用的增加，人们越来越关注从10月到3月的旱季延伸的另一个水稻种植季节。
季节 旱季 instance of 随着灌溉使用的增加，人们越来越关注从10月到3月的旱季延伸的另一个水稻种植季节。
水稻 稻 natural product of taxon 包括高产品种在内的这种水稻的生产迅速扩大到20世纪80年代中期，当时产量刚刚低于400万吨。
水稻 稻 different from 包括高产品种在内的这种水稻的生产迅速扩大到20世纪80年代中期，当时产量刚刚低于400万吨。
水稻 稻 natural product of taxon 在豕个水稻种植季节之间，农民将尽一切可能防止土地休耕，如果有水和肥料，他们将种植蔬菜，花生，豆类或油籽。
水稻 稻 different from 在豕个水稻种植季节之间，农民将尽一切可能防止土地休耕，如果有水和肥料，他们将种植蔬菜，花生，豆类或油籽。
Emilia Emil given name version for other gender 一点红（学名："Emilia sonchifolia"）， 又名红背叶、羊蹄草、野木耳菜、花古帽（贵州）、牛奶奶、红头草（云南）、叶下红、片红青、红背果（海南）、紫背草（台湾），是菊科一点红属的热带开花物种。
亚洲 中国 所属洲 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
亚洲 中国 continent 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
亚洲 印度 continent 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
亚洲 印度 part of 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
亚洲 南亚 part of 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
亚洲 中国 part of 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
亚洲 东南亚 part of 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
亚洲 南亚 continent 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
亚洲 东南亚 continent 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
中国 东南 国籍 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
中国 于非 国籍 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
印度 中国 diplomatic relation 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
印度 中国 shares border with 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
非洲 中国 diplomatic relation 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
澳大利亚 印度 diplomatic relation 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
澳大利亚 中国 diplomatic relation 本种广泛分布于世界各地的热带地区，是亚洲本土的原生植物 (例如中国，印度，东南亚等），并成功归化于非洲，澳大利亚，美洲和各种海洋岛屿等地。
花序 花 part of 花序通常是二分的（dichotomous），约3到6枚有柄的花头和苞片，苞片呈轮状排列。
红色 紫色 subclass of 花色多样，如紫色，猩红色，红色，粉色，橙色，白色或淡紫色。
红色 紫色 subclass of 花色多样，如紫色，猩红色，红色，粉色，橙色，白色或淡紫色。
棉花 棉 别名 然而，在一些棉花产区，它被视为最有问题的杂草。
棉花 棉 种 然而，在一些棉花产区，它被视为最有问题的杂草。
亚洲 中国 所属洲 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
亚洲 中国 continent 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
亚洲 印度 continent 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
亚洲 印度 part of 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
亚洲 南亚 part of 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
亚洲 中国 part of 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
亚洲 东南亚 part of 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
亚洲 南亚 continent 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
亚洲 东南亚 continent 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
中国 东南 国籍 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
印度 中国 diplomatic relation 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
印度 中国 shares border with 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
非洲 中国 diplomatic relation 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
澳大利亚 印度 diplomatic relation 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
澳大利亚 中国 diplomatic relation 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
太平洋 东南亚 located in or next to body of water 本种广泛分布于世界各地的热带地区，如亚洲、中国、印度、东南亚、非洲、澳大利亚、美洲，和太平洋诸岛都有它的存在。
印度 中国 diplomatic relation 一点红在在印度和中国是中药的一种。
印度 中国 shares border with 一点红在在印度和中国是中药的一种。
中国 中药 起源 一点红在在印度和中国是中药的一种。
印度 喀拉拉邦 country 它也被当作是印度喀拉拉邦（Kerala）的十大圣花之一，统称为"Dasapushpam"。
印度 喀拉拉邦 located in the administrative territorial entity 它也被当作是印度喀拉拉邦（Kerala）的十大圣花之一，统称为"Dasapushpam"。
喀拉拉邦 印度 contains administrative territorial entity 它也被当作是印度喀拉拉邦（Kerala）的十大圣花之一，统称为"Dasapushpam"。
水稻 稻 natural product of taxon 例如，在水稻中，播种后在土壤中加入丙草胺（普拉草）和二甲基甲酰胺的混合物以及哌草磷与除草灵或乐灭草的混合物，控制一点红在8-12周内的生长状况。
水稻 稻 different from 例如，在水稻中，播种后在土壤中加入丙草胺（普拉草）和二甲基甲酰胺的混合物以及哌草磷与除草灵或乐灭草的混合物，控制一点红在8-12周内的生长状况。
水稻 稻 natural product of taxon 本种真菌为造成水稻叶鞘腐败病的植物病原菌。
水稻 稻 different from 本种真菌为造成水稻叶鞘腐败病的植物病原菌。
植物 真菌 different from 本种真菌为造成水稻叶鞘腐败病的植物病原菌。
水稻 徒长病 危害作物 藤仓赤霉（学名："Gibberella fujikuroi"），又称水稻徒长病菌，是一种植物真菌病原菌。
水稻 稻 natural product of taxon 藤仓赤霉（学名："Gibberella fujikuroi"），又称水稻徒长病菌，是一种植物真菌病原菌。
水稻 稻 different from 藤仓赤霉（学名："Gibberella fujikuroi"），又称水稻徒长病菌，是一种植物真菌病原菌。
植物 真菌 different from 藤仓赤霉（学名："Gibberella fujikuroi"），又称水稻徒长病菌，是一种植物真菌病原菌。
水稻 徒长病 危害作物 水稻种子会被感染，传播水稻徒长病。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻种子会被感染，传播水稻徒长病。
水稻 稻 different from 水稻种子会被感染，传播水稻徒长病。
水稻 徒长病 危害作物 水稻种子会被感染，传播水稻徒长病。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻种子会被感染，传播水稻徒长病。
水稻 稻 different from 水稻种子会被感染，传播水稻徒长病。
水稻 徒长病 危害作物 这种病的病征相当容易被辨认，因为水稻徒长病的初期病征和很多病不一样。
水稻 稻 natural product of taxon 这种病的病征相当容易被辨认，因为水稻徒长病的初期病征和很多病不一样。
水稻 稻 different from 这种病的病征相当容易被辨认，因为水稻徒长病的初期病征和很多病不一样。
水稻 徒长病 危害作物 水稻徒长病菌被广泛知道是会发生在水稻上的菌，但是大麦、小米、甘蔗和玉米也是有可能会被感染。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻徒长病菌被广泛知道是会发生在水稻上的菌，但是大麦、小米、甘蔗和玉米也是有可能会被感染。
水稻 稻 different from 水稻徒长病菌被广泛知道是会发生在水稻上的菌，但是大麦、小米、甘蔗和玉米也是有可能会被感染。
水稻 徒长病 危害作物 水稻徒长病菌被广泛知道是会发生在水稻上的菌，但是大麦、小米、甘蔗和玉米也是有可能会被感染。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻徒长病菌被广泛知道是会发生在水稻上的菌，但是大麦、小米、甘蔗和玉米也是有可能会被感染。
水稻 稻 different from 水稻徒长病菌被广泛知道是会发生在水稻上的菌，但是大麦、小米、甘蔗和玉米也是有可能会被感染。
水稻 稻 natural product of taxon  在所有被感染的植株中，所有的病症都是相似的，但是其中水稻是被最广泛研究的。
水稻 稻 different from  在所有被感染的植株中，所有的病症都是相似的，但是其中水稻是被最广泛研究的。
水稻 徒长病 危害作物 水稻徒长病最主要的特征是植株会长得比一般植株高、叶片也会比较细长。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻徒长病最主要的特征是植株会长得比一般植株高、叶片也会比较细长。
水稻 稻 different from 水稻徒长病最主要的特征是植株会长得比一般植株高、叶片也会比较细长。
水稻 徒长病 危害作物 水稻徒长病菌是多循环子囊菌。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻徒长病菌是多循环子囊菌。
水稻 稻 different from 水稻徒长病菌是多循环子囊菌。
显微镜 光学显微镜 subclass of 所以在病原菌的正确生活史阶段，在光学显微镜下可以看到子囊壳和分生孢子。
水稻 徒长病 危害作物  被感染的种子是水稻徒长病菌传播的主要途径。
水稻 稻 natural product of taxon  被感染的种子是水稻徒长病菌传播的主要途径。
水稻 稻 different from  被感染的种子是水稻徒长病菌传播的主要途径。
水稻 徒长病 危害作物 水稻徒长病在全球有种植水稻的地方都会发生。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻徒长病在全球有种植水稻的地方都会发生。
水稻 稻 different from 水稻徒长病在全球有种植水稻的地方都会发生。
水稻 徒长病 危害作物 水稻徒长病在全球有种植水稻的地方都会发生。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻徒长病在全球有种植水稻的地方都会发生。
水稻 稻 different from 水稻徒长病在全球有种植水稻的地方都会发生。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻适合生长在温暖、潮湿的季节。
水稻 稻 different from 水稻适合生长在温暖、潮湿的季节。
水稻 稻 natural product of taxon 人们转而开始研究水稻的抗性品种。
水稻 稻 different from 人们转而开始研究水稻的抗性品种。
水稻 徒长病 危害作物 其中，Binam栽培品种被发现对于水稻徒长病菌最具有抗性，所以在实验田间开始大量栽种，结果显示真的能有效地抑制水稻徒长病的发生。
水稻 稻 natural product of taxon 其中，Binam栽培品种被发现对于水稻徒长病菌最具有抗性，所以在实验田间开始大量栽种，结果显示真的能有效地抑制水稻徒长病的发生。
水稻 稻 different from 其中，Binam栽培品种被发现对于水稻徒长病菌最具有抗性，所以在实验田间开始大量栽种，结果显示真的能有效地抑制水稻徒长病的发生。
水稻 徒长病 危害作物  其他的品种或多或少也能产生对水稻徒长病菌的抗性，但效果都不如Binam来的好。
水稻 稻 natural product of taxon  其他的品种或多或少也能产生对水稻徒长病菌的抗性，但效果都不如Binam来的好。
水稻 稻 different from  其他的品种或多或少也能产生对水稻徒长病菌的抗性，但效果都不如Binam来的好。
水稻 徒长病 危害作物  有一篇的研究显示，这种处理法可以显著有效地减少水稻徒长病的发生机率。
水稻 稻 natural product of taxon  有一篇的研究显示，这种处理法可以显著有效地减少水稻徒长病的发生机率。
水稻 稻 different from  有一篇的研究显示，这种处理法可以显著有效地减少水稻徒长病的发生机率。
水稻 稻米 种 水稻徒长病菌在稻米作物中造成惊人的经济影响。
水稻 徒长病 危害作物 水稻徒长病菌在稻米作物中造成惊人的经济影响。
水稻 稻米 中文学名 水稻徒长病菌在稻米作物中造成惊人的经济影响。
水稻 稻 natural product of taxon 水稻徒长病菌在稻米作物中造成惊人的经济影响。
水稻 稻 different from 水稻徒长病菌在稻米作物中造成惊人的经济影响。
印度 泰国 diplomatic relation 在亚洲地区造成的损失最为剧烈，包括印度、泰国和日本。
泰国 印度 diplomatic relation 在亚洲地区造成的损失最为剧烈，包括印度、泰国和日本。
日本 印度 diplomatic relation 在亚洲地区造成的损失最为剧烈，包括印度、泰国和日本。
水稻 徒长病 危害作物  因此，Binam品种的水稻对于防治水稻徒长病菌佔有重要的地位"。
水稻 稻 natural product of taxon  因此，Binam品种的水稻对于防治水稻徒长病菌佔有重要的地位"。
水稻 稻 different from  因此，Binam品种的水稻对于防治水稻徒长病菌佔有重要的地位"。
水稻 徒长病 危害作物  因此，Binam品种的水稻对于防治水稻徒长病菌佔有重要的地位"。
水稻 稻 natural product of taxon  因此，Binam品种的水稻对于防治水稻徒长病菌佔有重要的地位"。
水稻 稻 different from  因此，Binam品种的水稻对于防治水稻徒长病菌佔有重要的地位"。
水稻 徒长病 危害作物 然而，水稻徒长病所佔的比例不是那么高，而且也只会发生在疫情严重的时候。
水稻 稻 natural product of taxon 然而，水稻徒长病所佔的比例不是那么高，而且也只会发生在疫情严重的时候。
水稻 稻 different from 然而，水稻徒长病所佔的比例不是那么高，而且也只会发生在疫情严重的时候。
水稻 徒长病 危害作物 找到防止水稻徒长病发生在谷物中的方法只是时间的问题而已。
水稻 稻 natural product of taxon 找到防止水稻徒长病发生在谷物中的方法只是时间的问题而已。
水稻 稻 different from 找到防止水稻徒长病发生在谷物中的方法只是时间的问题而已。
谷物 稻 subclass of 找到防止水稻徒长病发生在谷物中的方法只是时间的问题而已。
水稻 徒长病 危害作物 吉贝素的多寡会是决定水稻徒长病严重与否的重要因素 。
水稻 稻 natural product of taxon 吉贝素的多寡会是决定水稻徒长病严重与否的重要因素 。
水稻 稻 different from 吉贝素的多寡会是决定水稻徒长病严重与否的重要因素 。
植物 真菌 different from 植物和病原体之间的另一种相互作用是由植物较低阶层的菌丝体孢子形成，可以观察到白色真菌块。
植物 真菌 different from 植物和病原体之间的另一种相互作用是由植物较低阶层的菌丝体孢子形成，可以观察到白色真菌块。
水稻 稻 natural product of taxon 这种抗虫害转基因水稻在2009年获得农业部颁发的安全证书，但是由于各种原因一直未能商业化种植，普通公众在市场上买不到。
水稻 稻 different from 这种抗虫害转基因水稻在2009年获得农业部颁发的安全证书，但是由于各种原因一直未能商业化种植，普通公众在市场上买不到。
鳞翅目 鳞翅 目 2013年5月初，网友“种田农民”（真实身份是华中农业大学从事分子育种研究的严建兵教授）在搜狐微博上表示将送出5袋BT大米（华中农业大学研发的高抗鳞翅目害虫转基因水稻品系）供公众品尝。
鳞翅目 鳞翅 目 2013年5月初，网友“种田农民”（真实身份是华中农业大学从事分子育种研究的严建兵教授）在搜狐微博上表示将送出5袋BT大米（华中农业大学研发的高抗鳞翅目害虫转基因水稻品系）供公众品尝。
水稻 稻 natural product of taxon 2013年5月初，网友“种田农民”（真实身份是华中农业大学从事分子育种研究的严建兵教授）在搜狐微博上表示将送出5袋BT大米（华中农业大学研发的高抗鳞翅目害虫转基因水稻品系）供公众品尝。
水稻 稻 different from 2013年5月初，网友“种田农民”（真实身份是华中农业大学从事分子育种研究的严建兵教授）在搜狐微博上表示将送出5袋BT大米（华中农业大学研发的高抗鳞翅目害虫转基因水稻品系）供公众品尝。
鲤鱼 鲤 种 初期活动名称一般称为“转基因大米品尝会”，在在后续的活动中，品尝范围扩大到转基因玉米、转基因鲤鱼等，故名称也改为“转基因食品品尝会”。
鲤鱼 鲤 中文学名 初期活动名称一般称为“转基因大米品尝会”，在在后续的活动中，品尝范围扩大到转基因玉米、转基因鲤鱼等，故名称也改为“转基因食品品尝会”。
黄河鲤鱼 黄河 特色物种 转基因食品主要有以下来源：组织者向转基因作物研发单位申请(如华中农业大学生命科学技术学院)，包括转基因大米（包括黄金大米）、转基因玉米、转基因黄河鲤鱼；国内市场采购，如转基因木瓜；国外市场采购，如北极苹果。
科学 实验 part of 品尝会的目的并不是检验转基因食品安全性的科学实验，它没有科学研究的价值。
水稻 稻 natural product of taxon 稻热病菌（学名：、），又称稻瘟病菌，是属于子囊菌门粪壳菌纲的植物病原菌，能对水稻造成严重的感染，也能感染小麦、裸麦、大麦与御谷等作物。
水稻 稻 different from 稻热病菌（学名：、），又称稻瘟病菌，是属于子囊菌门粪壳菌纲的植物病原菌，能对水稻造成严重的感染，也能感染小麦、裸麦、大麦与御谷等作物。
水稻 稻 natural product of taxon 稻热病每年均造成严重的经济损失，据统计，这种感染每年摧毁了可供超过6000万人食用的水稻，目前已知85个国家有稻热病发生。
水稻 稻 different from 稻热病每年均造成严重的经济损失，据统计，这种感染每年摧毁了可供超过6000万人食用的水稻，目前已知85个国家有稻热病发生。
水稻 稻 natural product of taxon 稻热病菌最早于1880年从马唐分离，当时被命名为「」，1892年又从水稻中分离此菌，命名为「」，两者虽有一些形态差异，但当时被认为是同种，故两学名为同物异名。
水稻 稻 different from 稻热病菌最早于1880年从马唐分离，当时被命名为「」，1892年又从水稻中分离此菌，命名为「」，两者虽有一些形态差异，但当时被认为是同种，故两学名为同物异名。
水稻 稻 natural product of taxon 近年分子种系发生学的研究显示稻热病菌为一，至少包含两种不能互相杂交的物种 ，其中从马唐属植物中分离出来的物种是较狭义的"M. grisea"，从水稻等其他植物中分离者则被新命名为"M. oryzae"。
水稻 稻 different from 近年分子种系发生学的研究显示稻热病菌为一，至少包含两种不能互相杂交的物种 ，其中从马唐属植物中分离出来的物种是较狭义的"M. grisea"，从水稻等其他植物中分离者则被新命名为"M. oryzae"。
水稻 稻 natural product of taxon 稻热病菌可感染M-201、M-202、M-204、M-205、M-103、M-104、S-102、L-204与Calmochi-101等品系的水稻，其中以M-201最容易被感染。
水稻 稻 different from 稻热病菌可感染M-201、M-202、M-204、M-205、M-103、M-104、S-102、L-204与Calmochi-101等品系的水稻，其中以M-201最容易被感染。
花序 花 part of 其感染的初始症状为叶上白色至灰绿色、边缘较深的病斑，病斑变大后形状会渐呈椭圆形或纺锤形，并可能与周围病斑接合，使整片叶子枯萎，被感染的植物全株地上部位皆可能有症状，节的感染会造成的断裂，花序基部的感染为颈腐病（），可能使整个坏死而不能产生种子，造成植株产生的种子数量减少，叶圈（，叶片与叶鞘的相连处）的感染为领腐病（），可能使整片叶坏死。
硝酸盐 硝酸 conjugate base 过度施用氮肥或干旱逆境等会降低植物的抗病能力，使其更容易被稻热病菌感染，另外土壤排水期较长时，也可能因土壤充气使较多氨被氧化成硝酸盐，对植株造成逆境而有利感染。
水稻 稻 natural product of taxon 已有稻热病菌因基因突变而得以耐受化学农药，或感染具抗性的水稻品系。
水稻 稻 different from 已有稻热病菌因基因突变而得以耐受化学农药，或感染具抗性的水稻品系。
稻 水稻 this taxon is source of 防治稻热病需要许多措施多管齐下，包括移除作物的稻秆、残株以避免稻热病菌的孢子残留于其中越冬，以及多栽种对稻热病菌抗性较高的水稻品系、施用药剂消毒、避免过度施肥与定期灌溉等。
稻 水稻 different from 防治稻热病需要许多措施多管齐下，包括移除作物的稻秆、残株以避免稻热病菌的孢子残留于其中越冬，以及多栽种对稻热病菌抗性较高的水稻品系、施用药剂消毒、避免过度施肥与定期灌溉等。
水稻 稻 natural product of taxon 防治稻热病需要许多措施多管齐下，包括移除作物的稻秆、残株以避免稻热病菌的孢子残留于其中越冬，以及多栽种对稻热病菌抗性较高的水稻品系、施用药剂消毒、避免过度施肥与定期灌溉等。
水稻 稻 different from 防治稻热病需要许多措施多管齐下，包括移除作物的稻秆、残株以避免稻热病菌的孢子残留于其中越冬，以及多栽种对稻热病菌抗性较高的水稻品系、施用药剂消毒、避免过度施肥与定期灌溉等。
水稻 稻 natural product of taxon 稻热病菌造成严重的稻作感染，因水稻为重要的食物来源，稻热病的影响层面甚广。
水稻 稻 different from 稻热病菌造成严重的稻作感染，因水稻为重要的食物来源，稻热病的影响层面甚广。
水稻 稻 natural product of taxon 与"M. rhizophila"的分生孢子与物种的分生孢子类似，且只感染宿主的根部，其他三个物种的分生孢子则与类似，合轴（sympodial）生长于分生孢子梗上，可以感染宿主的茎部与叶部（稻热病菌亦可从根部感染水稻）。
水稻 稻 different from 与"M. rhizophila"的分生孢子与物种的分生孢子类似，且只感染宿主的根部，其他三个物种的分生孢子则与类似，合轴（sympodial）生长于分生孢子梗上，可以感染宿主的茎部与叶部（稻热病菌亦可从根部感染水稻）。
水稻 稻 natural product of taxon 稻热病菌最早于1880年从马唐分离，当时被命名为"Pyricularia grisea"，1892年又从水稻中分离此菌，命名为"Pyricularia oryzae"，两者虽有一些形态差异，但当时被认为是同种，故两学名为同物异名。
水稻 稻 different from 稻热病菌最早于1880年从马唐分离，当时被命名为"Pyricularia grisea"，1892年又从水稻中分离此菌，命名为"Pyricularia oryzae"，两者虽有一些形态差异，但当时被认为是同种，故两学名为同物异名。
水稻 稻 natural product of taxon 近年分子种系发生学的研究显示稻热病菌为一，至少包含两种不能互相杂交的物种 ，其中从马唐属植物中分离出来的物种是较狭义的"M. grisea"，从水稻等其他植物中分离者则被新命名为"M. oryzae"。
水稻 稻 different from 近年分子种系发生学的研究显示稻热病菌为一，至少包含两种不能互相杂交的物种 ，其中从马唐属植物中分离出来的物种是较狭义的"M. grisea"，从水稻等其他植物中分离者则被新命名为"M. oryzae"。
受精 合子 fabrication method 起始于两个单倍体的配子融合（受精）形成单细胞的二倍体的合子。
配子体 孢子体 opposite of 蕨类与种子植物的孢子体远远比配子体更为显着与功能完善，孢子体有根、茎、叶的分化。
孢子 配子 opposite of 孢子再有丝分裂形成单倍体的配子体。
角苔纲 苔纲 纲 苔藓 (苔藓植物门, 地钱纲与角苔纲)的配子体比孢子体更为显着与功能完善。
配子体 孢子体 opposite of 苔藓 (苔藓植物门, 地钱纲与角苔纲)的配子体比孢子体更为显着与功能完善。
配子体 孢子体 opposite of 其成熟的孢子体依赖于配子体提供营养。
配子体 孢子体 opposite of 但有些藻类的配子体与孢子体是同态的。
孢子 配子 opposite of 早期的陆生植物产生相同的孢子；但裸子植物的祖先开始产生大小不同的，对应雌雄配子体。
配子体 孢子体 opposite of 内生孢子植物的大配子体，如种子蕨门（一种已灭绝的古裸子植物）在母本孢子体的孢子囊中产生微型化的多细胞雌性配子体的性器官颈卵器。
孢子体 孢子囊 produced by 内生孢子植物的大配子体，如种子蕨门（一种已灭绝的古裸子植物）在母本孢子体的孢子囊中产生微型化的多细胞雌性配子体的性器官颈卵器。
配子体 孢子体 opposite of 内生孢子植物的大配子体，如种子蕨门（一种已灭绝的古裸子植物）在母本孢子体的孢子囊中产生微型化的多细胞雌性配子体的性器官颈卵器。
卵母细胞 卵细胞 different from 卵母细胞产生的卵细胞在颈卵器中受精。
植物学 系 facet of 植物学与农学的品系，指源自共同祖先，具有统一的形态学或生理学特性的植株。
水稻 稻 natural product of taxon 例如，某些水稻经过基因改造后成为一个新的品系。
水稻 稻 different from 例如，某些水稻经过基因改造后成为一个新的品系。
生物学 物种 所属学科 样带法是生物学中用来估计特定区域（如海滨，牧场）内的相关生物分布情况的一项技术，该技术可以记录两条标准线之间所有的生物种类、这些物种离某个特定区域的距离，以及它们在所测区域内的数量。
淀粉 碳 part of 淀粉酶抑制剂可以抑制一些酶的作用，这些酶通过破坏淀粉和其他复合碳水化合物的糖苷键使单糖不能被释放、不能被机体吸收。
淀粉 碳 part of 淀粉酶抑制剂可以抑制一些酶的作用，这些酶通过破坏淀粉和其他复合碳水化合物的糖苷键使单糖不能被释放、不能被机体吸收。
肥胖症 肥胖 别名 淀粉酶抑制剂，和脂肪酶抑制剂类似，被用于辅助饮食和肥胖症治疗。
化合物 黄酮类 subclass of 另一种非常普遍的反营养物质是黄酮类化合物。
化合物 黄酮类化合物 subclass of 另一种非常普遍的反营养物质是黄酮类化合物。
化合物 酚类 特点 黄酮类化合物是一组多酚类化合物，包括丹宁酸。
化合物 黄酮类 subclass of 黄酮类化合物是一组多酚类化合物，包括丹宁酸。
化合物 黄酮类化合物 subclass of 黄酮类化合物是一组多酚类化合物，包括丹宁酸。
化合物 酸 subclass of 黄酮类化合物是一组多酚类化合物，包括丹宁酸。
化合物 酚类 特点 黄酮类化合物是一组多酚类化合物，包括丹宁酸。
化合物 黄酮类 subclass of 黄酮类化合物是一组多酚类化合物，包括丹宁酸。
化合物 黄酮类化合物 subclass of 黄酮类化合物是一组多酚类化合物，包括丹宁酸。
化合物 酸 subclass of 黄酮类化合物是一组多酚类化合物，包括丹宁酸。
食物 烹饪 item operated 许多传统的食物烹饪方式如发酵、烹饪以及麦粒发芽通过减少像植酸，多酚，草酸这样一些反营养物质来增加植物食品的营养。
社会 人 opposite of 在以谷物和豆类为主食的社会，这些食物加工方法为人们广泛使用。
