印度 北方邦 geographically_part 印度的标准时间以通过安拉阿巴德（北方邦城市）东边的东经82.5度做为基准，与格林威治标准时间相差刚好5时30分。
时间 日 measure 1905年，英属印度政府将印度的时间统一为单一时区，1906年1月1日开始正式实施。
时间 日 measure 印度在1962年中印边境战争、1965年第二次印巴战争及1971年的第三次印巴战争期间曾经使用日光节约时间以减少民间能源消耗，但是现在印度并没有实施日光 节约时间。
频率 赫兹 measure 在Google搜索“onceinabluemoon”，会得到计算结果为1.16699016×10赫兹，即出现蓝月的频率。
时间 日 measure 下一次蓝月出现在新年前夕的时间是2028年（如同2009年12月31日发生的）。
都柏林 爱尔兰 geographically_part 一个例子就是立在爱尔兰都柏林凤凰公园(PhoenixPark)的巨大白色十字架，通常被称作“教宗十字”。
日本 神奈川县 geographically_part 藤泽朋斋（，原名藤泽库之助），日本围棋棋手，神奈川县人，出生于横滨，名誉棋圣藤泽秀行是库之助的叔父，虽然年龄比他小。
河南省 南阳 geographically_part 刘之遴（），字思贞，南阳涅阳县人（今河南省邓州市）。
比利时 布鲁塞尔 geographically_part 在天主教梅赫伦-布鲁塞尔总教区，它是一座梅赫伦-布鲁塞尔总主教的总主教主教座堂，现在的总主教安德烈-约瑟夫·莱奥纳尔(André-JosephLéonard)是比利时的首席主教(Primate)。
比利时 布鲁塞尔 geographically_part 圣心国家圣殿（，）是比利时布鲁塞尔的一座罗马天主教乙级宗座圣殿(MinorBasilica)和堂区圣堂(parishchurch)。
建筑材料 砖 subclass_of 这座教堂的建筑材料使用了钢筋混凝土，兼有分层赤陶土、砖块和规格料(Dimensionstone)。
建筑材料 stone subclass_of 这座教堂的建筑材料使用了钢筋混凝土，兼有分层赤陶土、砖块和规格料(Dimensionstone)。
时间 小时 measure 俄罗斯曾经的夏令时间与欧洲夏令时间一样，从3月最后一个星期日凌晨2点将时针调前一小时，到10月最后一个星期日凌晨3点将时针调后一小时。
时间 日 measure 俄罗斯曾经的夏令时间与欧洲夏令时间一样，从3月最后一个星期日凌晨2点将时针调前一小时，到10月最后一个星期日凌晨3点将时针调后一小时。
时间 星期 measure 俄罗斯曾经的夏令时间与欧洲夏令时间一样，从3月最后一个星期日凌晨2点将时针调前一小时，到10月最后一个星期日凌晨3点将时针调后一小时。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 俄罗斯曾经的夏令时间与欧洲夏令时间一样，从3月最后一个星期日凌晨2点将时针调前一小时，到10月最后一个星期日凌晨3点将时针调后一小时。
时间 小时 measure 2011年8月31日，全国时区调整，将几乎所有时区往前调一小时，同时取消夏令时制，相当于全国全年实行夏令时间。
时间 日 measure 2011年8月31日，全国时区调整，将几乎所有时区往前调一小时，同时取消夏令时制，相当于全国全年实行夏令时间。
部分 行 subclass_of 2014年10月26日，全国时区再次调整，除部分微调外，将大部分时区往后调一小时，相当于全年实行冬令时间。
时间 小时 measure 2014年10月26日，全国时区再次调整，除部分微调外，将大部分时区往后调一小时，相当于全年实行冬令时间。
时间 日 measure 2014年10月26日，全国时区再次调整，除部分微调外，将大部分时区往后调一小时，相当于全年实行冬令时间。
台湾 中国 geographically_part 《敲敲爱上你》（，原名《爱在皇后镇》，中国版名称《如果可以爱》），是一部台湾偶像剧，改编自台湾著名言情小说作家席绢于2005年出版 的言情小说《珠玉在侧》，由多曼尼制作有限公司制作，于2007年12月23日开镜，2008年3月23日杀青；华视与八大综合台共同播出，由明道、郭品超、吴亚馨、李小璐等人主演。
软件 软件包 subclass_of Conary是由rPath公司开发的一个软件包管理器,以通用公共许可证(CPL)发布。
软件 软件包 subclass_of Conary在升级软件包时，只修改有必要更新的特定文件；这种行为使得软件更新占用最少的频宽与时间。
机场 国际机场 subclass_of 哥本哈根凯斯楚普机场（）（）是丹麦王国首都哥本哈根的国际机场，位于阿迈厄岛上的小镇凯斯楚普，在哥本哈根市中心以南8公里，是该国最主要的机场，也是斯堪的纳维亚最大的机场。
哥本哈根 丹麦 geographically_part 哥本哈根凯斯楚普机场（）（）是丹麦王国首都哥本哈根的国际机场，位于阿迈厄岛上的小镇凯斯楚普，在哥本哈根市中心以南8公里，是该国最主要的机场，也是斯堪的纳维亚最大的机场。
墨西哥城 墨西哥 geographically_part 墨西哥城贝尼托·胡亚雷斯国际机场
。
墨西哥城 墨西哥 geographically_part 墨西哥城“贝尼托·胡亚雷斯”国际机场（，）是墨西哥合众国首都墨西哥城的国际机场，是该国乃至整个拉丁美洲最繁忙的机场，以该 国前总统贝尼托·胡亚雷斯的名字命名。
机场 国际机场 subclass_of 墨西哥城“贝尼托·胡亚雷斯”国际机场（，）是墨西哥合众国首都墨西哥城的国际机场，是该国乃至整个拉丁美洲最繁忙的机场，以该国前总统贝 尼托·胡亚雷斯的名字命名。
时间 日 measure 所有的满月几乎都在日落的时刻升起，但是收获月和狩猎月很特别，在北半球约北纬40度的观测者会看见，在环绕着收获月和狩猎月的连续几个黄昏，月出时间 的延后都比一般的要短，大约只会延后30分钟左右。
尼日利亚 拉各斯 geographically_part 穆尔塔拉·穆罕默德国际机场（英文：，常简称）（）是尼日利亚联邦共和国最大城市拉各斯的国际机场，是该国最繁忙的机场，也是非 洲十大机场之一，原名拉各斯国际机场（英文：），后为了纪念任内由拉各斯迁都阿布贾的该国前总统穆尔塔拉·拉马特·穆罕默德而改今名。
机场 国际机场 subclass_of 穆尔塔拉·穆罕默德国际机场（英文：，常简称）（）是尼日利亚联邦共和国最大城市拉各斯的国际机场，是该国最繁忙的机场，也是非洲十大机场 之一，原名拉各斯国际机场（英文：），后为了纪念任内由拉各斯迁都阿布贾的该国前总统穆尔塔拉·拉马特·穆罕默德而改今名。
非洲 尼日利亚 geographically_part 穆尔塔拉·穆罕默德国际机场（英文：，常简称）（）是尼日利亚联邦共和国最大城市拉各斯的国际机场，是该国最繁忙的机场，也是非洲 十大机场之一，原名拉各斯国际机场（英文：），后为了纪念任内由拉各斯迁都阿布贾的该国前总统穆尔塔拉·拉马特·穆罕默德而改今名。
农村 村 subclass_of 与市区不同，都会区（metropolitanarea）不只包括市区，同时涵盖了卫星城市以及周遭的农村地区，这些区域的人口，通常和就业机会较多的中心市区因 通勤有社会经济上的连结。
尚书 礼部尚书 subclass_of 十一月，诏礼部尚书、检校右卫大将军裴行俭为定襄道行军大总管，率太仆少卿李思文、营州都督周道务等部兵十八万，并西军程务挺、东军李文暕 等总三十馀万，连亘数千里，讨伐阿史德温傅。
中国 唐朝 geographically_part 自从当年明月的网络小说《明朝那些事儿》以一种既幽默又调侃，但有时又不免流于轻浮的文风大获成功，开启了中国历史小说新纪元后，便引 来中国不少作家模仿其模式，如《唐朝那些事儿》，《清朝那些事儿》，《南北朝那些事儿》等。
中国 清朝 geographically_part 自从当年明月的网络小说《明朝那些事儿》以一种既幽默又调侃，但有时又不免流于轻浮的文风大获成功，开启了中国历史小说新纪元后，便引 来中国不少作家模仿其模式，如《唐朝那些事儿》，《清朝那些事儿》，《南北朝那些事儿》等。
部分 行 subclass_of 11号线开通前夕，天河公园—员村区间将会拆离21号线，回归成为11号线的一部分进行运营。
亚洲 中国 geographically_part 2003年亚洲羽毛球锦标赛中国队在最后一分钟决定退出比赛，此举引发争议。
亚洲 汉 geographically_part 2017年3月1日，赛会宣布中国武汉市成功获得2017至2020年连续4年的亚洲羽毛球锦标赛举办权，武汉市也将因此连续六年举办亚洲羽毛球锦标赛，成为亚锦赛历史上连续举办届数最多的城市。
亚洲 中国 geographically_part 2017年3月1日，赛会宣布中国武汉市成功获得2017至2020年连续4年的亚洲羽毛球锦标赛举办权，武汉市也将因此连续六年举办亚洲羽毛球锦标赛，成为亚锦赛历史上连续举办届数最多的城市。
时间 日 measure 据说曾将日本政府拆除台中考棚的旧木料，以四个月时间用牛车经后里搬回大甲，以改建其闽南式的住宅，以资留念，并命名为「瑞蓬堂」。
北京 明清 geographically_part 东安门是明清两代北京皇城的城门之一，位于皇城东墙中部偏南，与紫禁城的东华门相对。
南美洲 哥伦比亚 geographically_part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 厄瓜多尔 geographically_part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 玻利维亚 geographically_part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
南美洲 秘鲁 geographically_part 原产于南美洲的玻利维亚、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁海拔二千五百至四千公尺的山区。
蔬菜 莲 subclass_of 块茎可以做为根茎类蔬菜食用，由于块茎金莲花具有强烈的味道以及被认为有降低性慾的作用，可能是它无法普及的原因。
经济 市场 subclass_of 实际上它是由一个按照1871年劳埃德法令（LloydsAct）形成的法人团体，它为它的经济支持者提供了一个分摊风险并进行联营的市场。
保险 人寿保险 subclass_of 劳合社的保险业务主要是一般的保险和再保险，但偶尔也涉足人寿保险等其他领域。
组织 公司 subclass_of 1871年向政府注册劳埃德公司（corporationofLloyds），取得法人资格；实际上该组织只是个管理机构，本身不承担保险；保险业务由参加该社、取得会员资格的保险人承保。
台湾 中国 geographically_part 曾任「海外华文女作家协会」会长、台湾「中国妇女写作协会」理事长以及「世界女记者与作家协会」理事。
部分 行 subclass_of 2005年，「NBA传奇旅程」（NBALegendsTour）于纽约展开，作为旅程的一部分，拉里·奥布赖恩奖杯先后在包括季后赛主办地在内的数个城市进行展示，让球迷签名和拍照等。
亚洲 香港 geographically_part 同年8月，作为「NBA疯狂亚洲之旅」（NBAMadnessAsiaTour）的一部分，奖杯首次在香港展示。
职业 职 subclass_of 呼和浩特职业学院
。
职业 职 subclass_of 呼和浩特职业学院是位于呼和浩特的一所普通高等职业学院，创建于2002年，学院设公主府、罗家营两个校区。
机场 国际机场 subclass_of 枢纽机场为奥利弗·坦博国际机场。
首都 县城 subclass_of 汶莱摩拉县（）是汶莱的四个县之一，北临南中国海，东南为汶莱湾，南与马来西亚砂拉越州林梦省接壤，县城为斯里巴加湾市（即汶莱首都）。
组织 公司 subclass_of 主要商业组织，Civair航空（控股）公司所以要经营网络为基础的国际廉价航空服务。
机场 国际机场 subclass_of 航空公司的枢纽机场是奥利弗·坦博国际机场，重点城市是开普敦国际机场和德班国际机场。
日本 江户 geographically_part 西周（、），日本江户时代后期幕末至明治初期的启蒙家、教育家。
日本 江户时代 geographically_part 西周（、），日本江户时代后期幕末至明治初期的启蒙家、教育家。
东京 日本 geographically_part 东京学士会院（现在的日本学士院）第2代及第4代会长、担任首任校长。
日本 东京 geographically_part 东京学士会院（现在的日本学士院）第2代及第4代会长、担任首任校长。
科学 哲学 subclass_of 并翻译设计出了「艺术」、「理性」、「科学」、「技术」诸多与哲学、科学相关的词汇。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布在印度西太平洋区，包括南非、东非、留尼旺、马达加斯加、模里西斯、红海、塞席尔群岛、葛摩、波斯湾、巴基斯坦、马尔地夫、斯 里兰卡、印度、孟加拉湾、安达曼海、泰国、缅甸、柬埔寨、马来西亚、菲律宾、印尼、韩国、日本、台湾、中国沿海、澳洲等海域。
时间 日 measure 不过复刊仅一年半时间，至1998年3月16日再度停刊。
公司 分公司 subclass_of 大间公司台中分公司的经理保镳兼司机，常称经理为「小少爷」，在其冷酷严肃的外表之下有颗温柔体贴的心。
公司 分公司 subclass_of 欧雷恩的妹妹，名为LATTE，法属圭亚那分公司业务四课女职员，现在担任大间台中分公司的保全，性格冲动火爆、脑筋不太灵光，一心想打败张瑜梢，来取得公司最强OL破坏王的头衔，于是利用张瑜梢猜拳运气差的弱点，研发出以猜拳来进行格斗的一种格斗方式。
比利时 布鲁塞尔 geographically_part 优秀味觉奖章（）是由位于比利时布鲁塞尔的国际风味暨品质评鉴所（，简称iTQi）创立的一年一度、针对品牌食品与饮品风味品质的奖 项。
饮料 酒 subclass_of 产品的评鉴基于由专业厨师、品酒师和饮料专家组成的评委会对其的品尝，因此，风味品质达到甚至超过评委预期的产品（通过评委针对产品感官分析指标 打分的分数高低来体现），将被授予相应级别的该奖章。
欧洲 me geographically_part 国际风味暨品质评鉴所与来自国际品酒师协会“AssociationdelaSommellerieInternationale(简称ASI)”以及众多的欧洲专业餐饮烹饪厨师协会合作，所有参加评比的食品和饮品均由精心挑选的欧洲顶级名厨、品酒师和饮料专家所评鉴，保证了所有参加评比的食品和饮品得到最专业的认证。
饮料 酒 subclass_of 国际风味暨品质评鉴所与来自国际品酒师协会“AssociationdelaSommellerieInternationale(简称ASI)”以及众多的欧洲专业餐饮烹饪厨师协会合作，所有参加评比的食品和饮品均由精心挑选的欧洲顶级名厨、品酒师和饮料专家所评鉴，保证了所有参加评比的食品和饮品得到最专业的认证。
饮料 酒 subclass_of 参评的食品和饮品将分别由首席厨师评鉴团和品酒师/饮料专家评鉴团分别品评。
装置 带 subclass_of 机车电气部件的核心是一个带有强制机油循环的三柱变压器和一个带有31个分接头的开关装置。
装置 控制器 subclass_of 行驶控制装置是通过一个随动控制器进行工作（火车司机先行选择行驶速度级，控制器再根据预选档位独立调节运转），它带有一个在紧急状态下对轴 承进行控制的。
装置 带 subclass_of 行驶控制装置是通过一个随动控制器进行工作（火车司机先行选择行驶速度级，控制器再根据预选档位独立调节运转），它带有一个在紧急状态下对轴承进 行控制的。
时间 日 measure 所有的满月几乎都在日落的时刻升起，由于月球环绕地球公转的运动，使月出的时间每天会延后50分钟，但是收获月和狩猎月很特别，在约北纬40度或南纬40度 的观测者会看见，环绕着收获月或狩猎月的连续几个黄昏，月出时间的延后都比一般要短，大约只会延后30分钟左右，使环绕着满月前后的日落之后到月出之前的黑暗时间缩短了 ，让农夫可以借着秋天满月的月光继续在农场工作（或有助于猎人持续追踪他们的猎物），因此被称为收获月。
关节炎 风湿性关节炎 subclass_of 风湿性关节炎属于关节炎的一种。
战争 战役 subclass_of 这个时候，塞琉古国王安条克三世正与托勒密王国进行第五次叙利亚战争，并在前200年的帕尼翁战役中击败托勒密的军队。
战争 战役 subclass_of 另一方面因为腓力五世已经在库诺斯克法莱战役被罗马和埃托利亚同盟击败，第二次马其顿战争结束，停战和约使马其顿王国除了赔偿战争军费和丧失色 萨利、色雷斯领土外，还被迫成为罗马的同盟国。
亚洲 叙利亚 geographically_part 随着塞琉古帝国和托勒密王朝之间的第五次叙利亚战争于同年结束，两国签订合约，和约内容包括柯里叙利亚成为塞琉古的领地及托勒密五世 必须迎娶安条克的女儿克利奥帕特拉一世为妻，因此安条克三世把所有注意力从亚洲转到欧洲，并试图与弗拉米宁协谈双方同盟的准备工作。
战争 战役 subclass_of 虽然安条克在战争初期有些进展，但罗马军绕过埃托利亚进入色萨利，同时马其顿军也进入色萨利，安条克三世希望能在温泉关抵挡罗马军，但温泉关战 役结果使他的大军遭受惨重损失，这样一来安条克三世只能撤回小亚细亚，孤立无援的埃托利亚同盟只能在埃托利亚战争后降服于罗马。
亚洲 西亚 geographically_part 在一连串海战胜利后，罗马大军可以肆无忌惮渡过达达尼尔海峡进入亚洲，而安条克三世也聚集庞大的军队对应，虽然安条克有意接受罗马战前 的条件来避战，但已经太迟了，双方在马格尼西亚战役展开厮杀，罗马军队主帅为大西庇阿的弟弟卢基乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿·亚细亚提库斯，虽然安条克三世成功击破罗 马联军的左翼，但自己塞琉古军队的左翼却遭到击败，使中央的步兵方阵遭到联军夹击，塞琉古军死伤大半，安条克只能接受这场战争失败的事实。
战争 战役 subclass_of 在一连串海战胜利后，罗马大军可以肆无忌惮渡过达达尼尔海峡进入亚洲，而安条克三世也聚集庞大的军队对应，虽然安条克有意接受罗马战前的条件来 避战，但已经太迟了，双方在马格尼西亚战役展开厮杀，罗马军队主帅为大西庇阿的弟弟卢基乌斯·科尔内利乌斯·西庇阿·亚细亚提库斯，虽然安条克三世成功击破罗马联军的 左翼，但自己塞琉古军队的左翼却遭到击败，使中央的步兵方阵遭到联军夹击，塞琉古军死伤大半，安条克只能接受这场战争失败的事实。
欧洲 鲁斯 geographically_part 双方战争结果以塞琉古惨败结束，根据阿帕米亚和约，安条克三世必须完全放弃欧洲及托鲁斯山脉以西的亚洲地方、交出他所有的大象、以及只 能拥有12艘战船作为国民治安之用，然而在受到攻击时他可以有多一些战船，并支付15,000塔兰同银币。
时间 日 measure 《Voyage》（旅途）是日本歌手滨崎步于2002年9月26日发售的第28张单曲，以首周超过三十万的销量在公信榜的周间榜单上获得了第一名，接下来的三周蝉联公信榜的冠军位置，总计停留在榜上的时间高达28周，成为她上榜时数最长的一张单曲。
葡萄牙 里斯本 geographically_part 1470年代，巴尔托洛梅奥在世界级制作地图中心——葡萄牙里斯本当制地图师。
女性 尼 subclass_of 1496－98年，他建立「LaIsabela」（La是单数女性冠词，Isabela指伊莎贝拉一世），即后来的圣多明哥，今多明尼加共和国首都。
中国 东北 geographically_part 沈阳东关教会（）是位于中国辽宁省沈阳市，目前它是中国东北地区最大的和最古老的基督教新教教堂之一。
山东省 日照 geographically_part 目前在山东省内有济南东、济南西、青岛、临沂、潍坊、济宁、泰安、枣庄、聊城、淄博、德州、滨州、菏泽、东营、日照、威海等诸多分印 点。
山东省 德州 geographically_part 目前在山东省内有济南东、济南西、青岛、临沂、潍坊、济宁、泰安、枣庄、聊城、淄博、德州、滨州、菏泽、东营、日照、威海等诸多分印 点。
山东省 枣庄 geographically_part 目前在山东省内有济南东、济南西、青岛、临沂、潍坊、济宁、泰安、枣庄、聊城、淄博、德州、滨州、菏泽、东营、日照、威海等诸多分印 点。
组织 社会组织 subclass_of 关东地区的一大黑社会组织。
组织 社会组织 subclass_of 关西一大黑社会组织。
姓氏 氏 subclass_of 在人中之龙6最初的体验版中，他则是中国黑帮的老大，而且姓氏为张，并派人企图杀害桐生，以便引爆与东城会间的斗争。
公司 企业 subclass_of 作为巖见企业的傀儡公司，拥有支配广岛一带的实力。
时间 日 measure 日本学者榎本文雄，认为这两个部派其实是同一个部派，因时间地域的差异，而形成两个名称。
系统工程 软件工程 subclass_of 在软件工程和系统工程中，顾名思义，这正符合元和建模的概念。
科学 哲学 subclass_of 因为元建模的“元”特性，其实践和理论都与科学学，元哲学，超理论和系统学，和元意识相关。
系统工程 软件工程 subclass_of 元数据建模是元建模的一种，在软件工程和系统工程中用于分析，构建适用于问题的预定义类的模型。
时间 小时 measure 缆车车厢共有86个，每座车厢约可载8名乘客，估计每小时单向最高运量可达3000人次，最高运行速度为每秒6公尺，单程行车时间约6.8至10分钟左右。
时间 秒 measure 缆车车厢共有86个，每座车厢约可载8名乘客，估计每小时单向最高运量可达3000人次，最高运行速度为每秒6公尺，单程行车时间约6.8至10分钟左右。
时间 日 measure ◎由九族文化村进入日月潭缆车站的游客，工作人员会帮你在手上盖章(萤光无色)作记号，凭此手章辨识即可以进出缆车站，游客可放心在日月潭停留然后在当 日缆车营业时间内搭缆车回九族。
时间 日 measure ◎由九族购票入园的游客，九族营业时间比日月潭缆车早且长，建议早上(缆车尖峰期)先在九族园区内游玩，下午二、三点后(缆车离峰时间)再去搭日月潭缆车 ，以避开排队人潮，但请注意缆车收班回程时间。
中国 沙岛 geographically_part 海心沙是位于中国广东广州珠江内江心沙洲岛屿，总面积17万平方米，西部为二沙岛，南部为海珠岛的广州电视观光塔，北部为珠江新城，隶属 于天河区。
中国 人民解放军 geographically_part 海心沙原为中国人民解放军广州军区联勤部部队仓库营区，2006年由广州市政府收回，并于2009年10月开始进行改造。
机场 国际机场 subclass_of 沙姆沙伊赫国际机场（阿拉伯文：）（）是埃及旅游胜地沙姆沙伊赫的国际机场，是该国仅次于开罗国际机场的第二繁忙的机场，跻身非洲十大最繁 忙机场之列。
非洲 埃及 geographically_part 沙姆沙伊赫国际机场（阿拉伯文：）（）是埃及旅游胜地沙姆沙伊赫的国际机场，是该国仅次于开罗国际机场的第二繁忙的机场，跻身非洲十大 最繁忙机场之列。
中国 1981年 geographically_part 到1981年，中国已经完全具备独立制造安-12的能力，并已经以“运八”为投产的运输机命名，此后，运八的发展逐渐跳出安12的框架，并发展出独立的衍生型号和改进型号。
国家 成员国 subclass_of 安-12是种使用非常广泛的运输机，尤以前苏联成员国/独联体国家、非洲和印度次大陆和前社会主义阵营最为明显。
亚洲 香港 geographically_part 侯曜被处死的情形亦惨无人道，根据亚洲电视节目「解密百年香港」所述，他在监狱内全身由头至脚被日军涂上黑色的油漆，因油漆干透后阻隔 了皮肤上毛孔的吸收，侯曜因此而被活活闷死，享年39岁。
机场 国际机场 subclass_of 古尔代盖国际机场（阿拉伯文：）（）是埃及旅游胜地古尔代盖的国际机场，是该国仅次于开罗国际机场和沙姆沙伊赫国际机场的第三繁忙的机场， 跻身非洲十大最繁忙机场之列。
非洲 埃及 geographically_part 古尔代盖国际机场（阿拉伯文：）（）是埃及旅游胜地古尔代盖的国际机场，是该国仅次于开罗国际机场和沙姆沙伊赫国际机场的第三繁忙的机 场，跻身非洲十大最繁忙机场之列。
日本 富士 geographically_part 并且于2002年的个人巡回演唱会中，再次以“浜崎共和国”为主题，舞台加入了写真集中出现的中世纪时代的神殿设计，从当年10月12日起每逢 星期六晚上11：30开始，滨崎步又亲自为日本富士电视台主持一个关于音乐、时装兼搞笑名为“滨崎共和国”的定期节目。
距离 米 measure 例如，两个相同且熟悉的物体，分别被放置在距离5米和10米的距离上，则较远物体的角大小大约是较近物体的一半，但我们并不会觉得远处物体小了一半；但若远物有着一样的角大小，我们就会觉得远物大了一倍。
时段 break subclass_of 《Daybreak》的销量是滨崎步当时段附近的最低点，发行的首周仅以11万的销量登上公信榜第二位，而最终的销量也仅以20万告终。
产品 服装 subclass_of 产品包括项链、手链、手镯、臂环、脚链、腰带、耳环、戒指以及服装高档配饰和办公家居摆设艺术品。
材料 金属 subclass_of 亦巧妙地利用其他材料如玉石、钻石、半宝石、水晶、玛瑙、金属等材料配搭陶瓷组件，寻求跨材料的相互辉映，更能衬托陶瓷首饰和工艺的特色。
宝石 钻石 subclass_of 亦巧妙地利用其他材料如玉石、钻石、半宝石、水晶、玛瑙、金属等材料配搭陶瓷组件，寻求跨材料的相互辉映，更能衬托陶瓷首饰和工艺的特色。
北京市 东城 geographically_part 柏林寺，位于中国北京市东城区雍和宫大街戏楼胡同1号（旧门牌号为柏林寺四号），是一座汉传佛教寺院，也是“京内八刹”之一。
国家 成员国 subclass_of 约旦国家足球代表队是约旦的国家足球代表队，由约旦足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
亚洲 约旦 geographically_part 约旦国家足球代表队是约旦的国家足球代表队，由约旦足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
时间 日 measure 八强阶段遇上东亚强旅日本，双方在法定时间打成1比1，在互射十二码阶段日本以4比3击败约旦。
国家 成员国 subclass_of 吉尔吉斯国家足球队是吉尔吉斯的国家足球代表队，由吉尔吉斯足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 黎巴嫩国家足球队是黎巴嫩的国家足球代表队，由黎巴嫩足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
亚洲 黎巴嫩 geographically_part 黎巴嫩国家足球队是黎巴嫩的国家足球代表队，由黎巴嫩足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 尼泊尔国家足球队是尼泊尔的国家足球代表队，由尼泊尔足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
亚洲 尼泊尔 geographically_part 尼泊尔国家足球队是尼泊尔的国家足球代表队，由尼泊尔足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 阿曼国家足球队是阿曼的国家足球代表队，由阿曼足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 巴基斯坦国家足球队是巴基斯坦的国家足球代表队，由巴基斯坦足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
亚洲 巴基斯坦 geographically_part 巴基斯坦国家足球队是巴基斯坦的国家足球代表队，由巴基斯坦足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
日本 千叶县 geographically_part 柏站（）是一个位于千叶县柏市一丁目以及末广町，属于东日本旅客铁道（JR东日本）、东武铁道的铁路车站。
时间 日 measure 自2005年7月9日订正时刻表开始，除早上繁忙时间部分上行班次外，所有「Fresh常陆」号特急列车均停靠本站。
部分 行 subclass_of 自2005年7月9日订正时刻表开始，除早上繁忙时间部分上行班次外，所有「Fresh常陆」号特急列车均停靠本站。
国家 成员国 subclass_of 巴勒斯坦国国家足球队()是巴勒斯坦国的国家足球代表队，由巴勒斯坦足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
亚洲 巴勒斯坦 geographically_part 巴勒斯坦国国家足球队()是巴勒斯坦国的国家足球代表队，由巴勒斯坦足球协会管理，现时属于国际足协及亚洲足协成员国之一。
亚洲 新加坡 geographically_part 但巴勒斯坦在外围赛中并非『三零部队』，曾在外围赛打败过香港、马来西亚、新加坡以及赛和伊拉克，亚洲排名曾达最高的16位。
亚洲 马来西亚 geographically_part 但巴勒斯坦在外围赛中并非『三零部队』，曾在外围赛打败过香港、马来西亚、新加坡以及赛和伊拉克，亚洲排名曾达最高的16位。
亚洲 巴勒斯坦 geographically_part 但巴勒斯坦在外围赛中并非『三零部队』，曾在外围赛打败过香港、马来西亚、新加坡以及赛和伊拉克，亚洲排名曾达最高的16位。
亚洲 香港 geographically_part 但巴勒斯坦在外围赛中并非『三零部队』，曾在外围赛打败过香港、马来西亚、新加坡以及赛和伊拉克，亚洲排名曾达最高的16位。
亚洲 伊拉克 geographically_part 但巴勒斯坦在外围赛中并非『三零部队』，曾在外围赛打败过香港、马来西亚、新加坡以及赛和伊拉克，亚洲排名曾达最高的16位。
亚洲 西亚 geographically_part 但巴勒斯坦在外围赛中并非『三零部队』，曾在外围赛打败过香港、马来西亚、新加坡以及赛和伊拉克，亚洲排名曾达最高的16位。
日本 富士 geographically_part 《结婚万岁》（）是一部于2009年4月20日起，由日本富士电视台于逢星期一21:00-21:54（日本时间）播出的电视连续剧，由中居正广主演。
时间 日 measure 《结婚万岁》（）是一部于2009年4月20日起，由日本富士电视台于逢星期一21:00-21:54（日本时间）播出的电视连续剧，由中居正广主演。
时间 星期 measure 《结婚万岁》（）是一部于2009年4月20日起，由日本富士电视台于逢星期一21:00-21:54（日本时间）播出的电视连续剧，由中居正广主演。
日本 江户 geographically_part 于江户时代传至日本。
日本 江户时代 geographically_part 于江户时代传至日本。
美国 新泽西州 geographically_part 先灵葆雅（Schering-Plough）是一家总部位于美国新泽西州凯尼尔沃思的制药公司，以生产开瑞坦等抗过敏药物而闻名。
美国 田纳西州 geographically_part 1908年，实业家阿贝·普劳在美国田纳西州孟菲斯建立葆雅公司。
田纳西州 孟菲斯 geographically_part 1908年，实业家阿贝·普劳在美国田纳西州孟菲斯建立葆雅公司。
波兰 华沙 geographically_part 圣十字圣殿(）是波兰首都华沙市中心的一座天主教堂。
社会 文明 subclass_of 他认为现代科学的发展与文明进步，导致社会比以往更为复杂，使单张的摄影作品对某些事物及事件已难做十分完整而清楚的描述。
中国 人民解放军 geographically_part 《中国不高兴》甚至建议中国人民解放军应该在全球各地去捍卫中国的经济利益，并说中国派军舰去索马里海域护航就是这种军力投掷能 力的展现。
北京 中国 geographically_part 美国时代周刊上的文章说，《中国不高兴》是继1996年《中国可以说不》以后又一部不满西方尤其是美国对中国影响的民族主义畅销书，也是《 中国可以说不》一书在中国走上改革开放道路后首次激发了针对西方国家和政界人士因人权和西藏问题抵制北京奥运、“围堵中国”作法再次表达义愤之情。
部分 行 subclass_of 沿着河岸的兴顺街，到达兴仁桥后，河岸有独自的自行车道(部分路段因为住家门口，而开放给车子使用)。
时段 日 subclass_of NHK新设的晚上八时电视剧集时段「Drama8」，在2008年1月中旬在千叶和冈山进行外景拍摄，并于2008年4月3日至6月12日播放。
装置 机械 subclass_of 齿轮泵也叫正排量装置，正排量泵，即像一个缸筒内的活塞，当一个齿进入另一个齿的流体空间时，液体就被机械性地挤排出来。
流体 液体 subclass_of 齿轮泵也叫正排量装置，正排量泵，即像一个缸筒内的活塞，当一个齿进入另一个齿的流体空间时，液体就被机械性地挤排出来。
国家 成员国 subclass_of 巴哈马国家足球队是巴哈马的国家足球代表队，由巴哈马足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 巴巴多斯国家足球队是巴巴多斯的国家足球代表队，由巴巴多斯足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 伯利兹国家足球队是伯利兹的国家足球代表队，由伯利兹足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之一。
部分 行 subclass_of 但这次迁移离开南伦敦却不获其大部分基础支持者及普遍球迷的接纳，在前一年其部分支持球迷为对应迁移计划而成立一支名为AFC温布顿（AFCWimbledon）的新球队，作为延续温布顿地区体育的代表，然而现在他们亦只能在邻近的京士顿进行主场比赛。
溶液 水溶液 subclass_of 草酸水溶液经电解还原，生成乙醛酸稀溶液，然后经蒸发、浓缩、冷冻、过滤逐渐提浓，最后得合格品包装。
化妆品 妆 subclass_of 可以用于制造化妆品的香味、日化品的香精，食品的香精。
材料 半导体 subclass_of 有色金属电镀采用乙醛酸代替有害的化学药品(如甲醛)作为还原剂,在工业纯铝片、工业纯钛片、以TiN作为扩散防护层的硅片和以TiSiN作为扩散防护层的硅片等难镀材料实现了化学镀铜.被复铜镀层的表面形貌和晶粒结构的分析结果表明:不同基材对铜镀层的组织结构影响很大,尤其在以TiN作为扩散防护层的硅片和以TiSiN作为扩散防护层的硅片上,获得了由平均尺寸为50nm的颗粒所构成的较精细镀层,为半导体器件采用铜金属化工艺提供了新的方法.
。
材料 金属 subclass_of 有色金属电镀采用乙醛酸代替有害的化学药品(如甲醛)作为还原剂,在工业纯铝片、工业纯钛片、以TiN作为扩散防护层的硅片和以TiSiN作为扩散防护层的硅片等难镀材料实现了化学镀铜.被复铜镀层的表面形貌和晶粒结构的分析结果表明:不同基材对铜镀层的组织结构影响很大,尤其在以TiN作为扩散防护层的硅片和以TiSiN作为扩散防护层的硅片上,获得了由平均尺寸为50nm的颗粒所构成的较精细镀层,为半导体器件采用铜金属化工艺提供了新的方法.
。
化妆品 妆 subclass_of 精细化工用作化妆品的调香剂和定香剂。
美国 伊利诺伊州 geographically_part 奥利弗打字机公司（）是一家美国打字机制造公司，总部位于伊利诺伊州芝加哥。
公司 分公司 subclass_of 除伊利诺伊州外，奥利弗打字机公司还在巴尔的摩、水牛城、克里夫兰、堪萨斯城、明尼阿波利斯、纽约、奥马哈、圣路易斯、旧金山和西雅图开有分 公司，但在1917年3月公司转向邮购业务后，这些分公司全部关闭。
曲面 面 subclass_of “下击式”产生的冲击力也比较大，这令奥利弗打字机在版面模子和曲面打字（使用碳式复写纸）时效果更好，更有竞争力。
中国 清朝 geographically_part 西藏自1720年代清朝以来被认为受到中国的有效统治，目前西藏农奴议题是指在中国长期统治下西藏仍然保有「农奴制度」。
中国 清朝 geographically_part JamesLee教授认为中国在清朝时存在农奴制。
北京 中国 geographically_part 表示，中国方面将古法典的描述与1950年代的实情混为一谈，例如2009年在北京「西藏民主改革５０年大型展览」展出了挖眼用的石帽与皮鞭， 其实西藏官方最后一次挖眼是1934年对于被控叛国者龙厦·多吉次杰的处罚，而当时已经无人见过、也不会执行挖眼这项刑罚。
职业 职 subclass_of 王煜辉(），中国北京市人，围棋职业七段棋手。
台湾 中国 geographically_part 1998年获第五届台湾永大杯冠军，进入第10、11、12届中国围棋名人战循环圈，第18届名人战八强。
国家 成员国 subclass_of 古巴国家足球队是古巴的国家足球代表队，由古巴足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之一。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 古农湖大坝决堤事故是2009年3月27日发生于印度尼西亚西爪哇省文登县的一起蓄水湖大坝决堤事故。
公司 企业 subclass_of 华润微电子是综合企业华润集团旗下的公司，前身是华晶集团。
马来西亚 马六甲 geographically_part 廖内省（）是印度尼西亚的一个省，位于苏门答腊东部，与马来西亚隔马六甲海峡相望。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾本岛平地和中低海拔山区以及中国大陆的广西、海南、贵州、安徽、四川、江苏、广东、福建、浙江、湖南等地，主要生活于热带和 亚热带田野。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾本岛平地和中低海拔山区以及中国大陆的广西、海南、贵州、安徽、四川、江苏、广东、福建、浙江、湖南等地，主要生活于热 带和亚热带田野。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于江苏、黑龙江、内蒙古、甘肃、北京、河北、山东、山西、陕西、辽宁、宁夏等地，多见于森林田野。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲南部印度，老挝，缅甸，尼泊尔，中国等地。
亚洲 尼泊尔 geographically_part 分布于亚洲南部印度，老挝，缅甸，尼泊尔，中国等地。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲南部印度，老挝，缅甸，尼泊尔，中国等地。
亚洲 老挝 geographically_part 分布于亚洲南部印度，老挝，缅甸，尼泊尔，中国等地。
德国 柏林 geographically_part 该物种的模式产地在德国柏林。
长度 米 measure 它身体长度可以到达67毫米，包括43毫米的尾巴。
中华人民共和国 华南 geographically_part 本种广泛分布于东洋界，即印度次大陆、中印半岛、巽他群岛、华南等，包括台湾以及中华人民共和国的江西、广西、贵州、云南、 甘肃、四川、海南、广东、福建、浙江、湖南等地，并经由人类引入菲律宾群岛、印度洋群岛、阿拉伯沿海、非洲部分地区以及关岛等许多地区。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于江西、福建、陕西、上海、安徽、云南、甘肃、北京、河北、山东、山西、江苏、贵州、辽宁、吉林、浙江、广西、四川（ 北部）、河南等地，多栖息于岩洞以及岩隙。
埃及 西奈半岛 geographically_part 该物种的模式产地在埃及西奈半岛。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的贵州、河南、山东、四川、江苏、新疆、福建、浙江、天津、江西、黑龙江、云南、广西、陕西、甘肃、河北、吉林 、宁夏、安徽、内蒙古、上海、山西、辽宁等地，常见于树林、岩洞以及家舍。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的贵州、河南、山东、四川、江苏、新疆、福建、浙江、天津、江西、黑龙江、云南、广西、陕西、甘肃、河北、 吉林、宁夏、安徽、内蒙古、上海、山西、辽宁等地，常见于树林、岩洞以及家舍。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚爪哇。
北京 中国 geographically_part 分布于台湾岛以及中国大陆的江西、广西、陕西、贵州、安徽、香港、云南、北京、河北、海南、四川、江苏、广东、福建、浙江、湖南等地， 一般生活于岩洞以及家舍。
亚洲 中国 geographically_part 分布亚洲东部和南部，包括中国黑龙江、贵州、云南、甘肃、四川、西藏、吉林等地，一般栖息于山地森林。
中国 东北 geographically_part 东北管鼻蝠（学名：）为蝙蝠科管鼻蝠属的动物，是中国的特有物种。
长度 厘米 measure 成年伊氏鼠耳蝠体长4.2-5.1厘米，尾巴3.1-4.0厘米，翼长度3.3-3.6厘米。
长度 米 measure 成年伊氏鼠耳蝠体长4.2-5.1厘米，尾巴3.1-4.0厘米，翼长度3.3-3.6厘米。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的青海、山东、四川、新疆、福建、江西、海南、黑龙江、广东、云南、北京、广西、陕西、甘肃、河北、宁夏、内蒙 古、上海、山西、西藏、辽宁等地，常见于洞穴、家舍以及树林。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的青海、山东、四川、新疆、福建、江西、海南、黑龙江、广东、云南、北京、广西、陕西、甘肃、河北、宁夏、 内蒙古、上海、山西、西藏、辽宁等地，常见于洞穴、家舍以及树林。
北京 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的青海、山东、四川、新疆、福建、江西、海南、黑龙江、广东、云南、北京、广西、陕西、甘肃、河北、宁夏、内蒙 古、上海、山西、西藏、辽宁等地，常见于洞穴、家舍以及树林。
北京 中国 geographically_part 北京鼠耳蝠（学名：）为蝙蝠科鼠耳蝠属的动物，是中国的特有种。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚的爪哇。
亚洲 中国 geographically_part 广泛分布于欧洲，非洲北部，和亚洲南部各地，包括台湾以及中国大陆的江西、陕西、云南、四川、新疆等地。
亚洲 中国大陆 geographically_part 广泛分布于欧洲，非洲北部，和亚洲南部各地，包括台湾以及中国大陆的江西、陕西、云南、四川、新疆等地。
台湾 中国 geographically_part 广泛分布于欧洲，非洲北部，和亚洲南部各地，包括台湾以及中国大陆的江西、陕西、云南、四川、新疆等地。
台湾 中国大陆 geographically_part 广泛分布于欧洲，非洲北部，和亚洲南部各地，包括台湾以及中国大陆的江西、陕西、云南、四川、新疆等地。
奥地利 维也纳 geographically_part 该物种的模式产地在奥地利维也纳。
维也纳 奥地利 geographically_part 该物种的模式产地在奥地利维也纳。
亚洲 巴基斯坦 geographically_part 分布于亚洲南部阿富汗，柬埔寨，中国，印度，印尼，巴基斯坦，菲律宾，斯里兰卡，和越南。
亚洲 菲律宾 geographically_part 分布于亚洲南部阿富汗，柬埔寨，中国，印度，印尼，巴基斯坦，菲律宾，斯里兰卡，和越南。
亚洲 阿富汗 geographically_part 分布于亚洲南部阿富汗，柬埔寨，中国，印度，印尼，巴基斯坦，菲律宾，斯里兰卡，和越南。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲南部阿富汗，柬埔寨，中国，印度，印尼，巴基斯坦，菲律宾，斯里兰卡，和越南。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲南部阿富汗，柬埔寨，中国，印度，印尼，巴基斯坦，菲律宾，斯里兰卡，和越南。
亚洲 越南 geographically_part 分布于亚洲南部阿富汗，柬埔寨，中国，印度，印尼，巴基斯坦，菲律宾，斯里兰卡，和越南。
亚洲 柬埔寨 geographically_part 分布于亚洲南部阿富汗，柬埔寨，中国，印度，印尼，巴基斯坦，菲律宾，斯里兰卡，和越南。
亚洲 印尼 geographically_part 分布于亚洲南部阿富汗，柬埔寨，中国，印度，印尼，巴基斯坦，菲律宾，斯里兰卡，和越南。
亚洲 日本 geographically_part 分布于亚洲东部，北到西伯利亚，东至朝鲜半岛和日本，南到台湾岛。
亚洲 朝鲜 geographically_part 分布于亚洲东部，北到西伯利亚，东至朝鲜半岛和日本，南到台湾岛。
亚洲 台湾岛 geographically_part 分布于亚洲东部，北到西伯利亚，东至朝鲜半岛和日本，南到台湾岛。
北京 中国 geographically_part 它也分布于中国大陆的江西、广西、内蒙古、云南、甘肃、北京、河北、山东、山西、四川、湖北、天津、湖南、福建等地。
大陆 岛 subclass_of 分布于欧亚大陆各地，包括台湾岛以及中国大陆的安徽、云南、河北、四川、海南、福建等地。
意大利 西西里岛 geographically_part 该物种的模式产地在意大利西西里岛。
意大利 西西里 geographically_part 该物种的模式产地在意大利西西里岛。
欧洲 苏联 geographically_part 分布于从欧洲和前苏联到达日本和北美北部以及中国的黑龙江、内蒙古、甘肃、吉林、新疆、辽宁等地，多见于森林地区到荒漠、及3000米以上 的高山林区。
亚洲 中国 geographically_part 分布于欧洲，亚洲和北美洲北部，包括中国大陆的黑龙江、内蒙古、河北、吉林、新疆、四川、辽宁等地，多栖息于类似白鼬、但更喜欢干燥的 地域。
亚洲 辽 geographically_part 分布于欧洲，亚洲和北美洲北部，包括中国大陆的黑龙江、内蒙古、河北、吉林、新疆、四川、辽宁等地，多栖息于类似白鼬、但更喜欢干燥的地 域。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于欧洲，亚洲和北美洲北部，包括中国大陆的黑龙江、内蒙古、河北、吉林、新疆、四川、辽宁等地，多栖息于类似白鼬、但更喜欢干 燥的地域。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲（中西部）以及中国大陆的西藏、云南等地，多见于沿河、环湖边的芦苇或灌丛、海岸边森林、或具有高草的树林、田野。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲（中西部）以及中国大陆的西藏、云南等地，多见于沿河、环湖边的芦苇或灌丛、海岸边森林、或具有高草的树林、田野。
海豚科 海豚 subclass_of 弗氏海豚（学名：）为海豚科，主要分布在太平洋深海水域(600-1000公尺以上)，但也延伸出没在印度洋和大西洋。
海豚科 海豚 subclass_of 太平洋白侧斜纹海豚（学名：）也称太平洋斑纹海豚，为海豚科斑纹海豚属的动物。
海豚科 海豚 subclass_of 它为海豚科的瓜头鲸属下的唯一动物，因其尖瓜状的脑袋而得名。
台湾 中国 geographically_part 该物种遍布世界各地的热带及亚热带外海的深水海域，包括台湾的苏澳，中国大陆的附近。
台湾 中国大陆 geographically_part 该物种遍布世界各地的热带及亚热带外海的深水海域，包括台湾的苏澳，中国大陆的附近。
海豚科 海豚 subclass_of 伪虎鲸（学名：），在海豚科中的体型排名第三。
海豚科 海豚 subclass_of 又名黑鯃、拟虎鲸、伪领航鲸、拟逆戟鲸，为海豚科伪虎鲸属下唯一一种。
海豚科 海豚 subclass_of 热带斑海豚（学名：）为海豚科原海豚属的动物。
温带 亚热带 subclass_of 全球三大洋的热带与亚热带与部份温带海域均有分布，中文别名：热带点斑原海豚、小白腹仔、花鹿仔、白斑海豚、斑点海豚，中国大陆称为：白点原 海豚。
海豚科 海豚 subclass_of 条纹原海豚（学名：）为海豚科原海豚属的动物。
台湾 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于台湾海域等地，主要生活于热带至温带海域。
台湾 中国大陆 geographically_part 在中国大陆，分布于台湾海域等地，主要生活于热带至温带海域。
海豚科 海豚 subclass_of 糙齿海豚（学名：）为海豚科糙齿海豚属的动物。
个体 人 subclass_of 糙齿海豚并未受到人类活动的明显威胁，日本的捕鲸者会捕杀少部份的个体。
美国 加州 geographically_part 在秋天，灰鲸在东太平洋或加州开始牠们为期2–3个月，长达8,000–11,000 公里，沿着美国和墨西哥西岸往南的迁徙旅程。
颜色 橘色 subclass_of 成年的灰鲸肤色是棕灰或浅灰，全身复盖着淡色中夹杂白色或橘色的斑点，腹部的颜色较浅。
日本 东京 geographically_part 一只单独的灰鲸于2005年春天在日本东部海岸线，东京湾附近被发现。
台湾 中国 geographically_part 分布于孟加拉国、柬埔寨、印度、老挝、马来西亚、缅甸、泰国、越南、台湾、中国的西藏、陕西、安徽、云南、海南、四川、江苏、福建、浙 江、湖北等地，主要生活于热带、亚热带森林。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的广西、陕西、贵州、云南、四川、湖北等地，多生活于热带和亚热带森林。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的广西、陕西、贵州、云南、四川、湖北等地，多生活于热带和亚热带森林。
距离 米 measure 红白鼯鼠通过滑翔在树冠间移动，滑翔距离通常为10-20米。
距离 米 measure 和其他鼯鼠一样，白颊鼯鼠的四肢之间有皮翼，令他们可以在树间滑翔，有记录的最远滑翔距离可达160米。
长度 英寸 measure 栗褐鼯鼠的身体长度为360毫米至420毫米（14英寸至17英寸），而尾巴长度则有415毫米至480毫米（16英寸至19英寸），其重量约为1350克（48安士）。
长度 米 measure 栗褐鼯鼠的身体长度为360毫米至420毫米（14英寸至17英寸），而尾巴长度则有415毫米至480毫米（16英寸至19英寸），其重量约为1350克（48安士）。
距离 米 measure 随后栗褐鼯鼠会利用皮肤上的小型襟翼从树梢滑翔至杜鹃花以及生长在杜鹃花下方的灌木丛，其滑翔距离可以达到最多100米（330英尺）并能够透过短暂的上升 动作来停止。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲北部，包括中国大陆新疆、内蒙古等地，一般栖息于草原以及荒漠。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲北部，包括中国大陆新疆、内蒙古等地，一般栖息于草原以及荒漠。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾本岛以及中国大陆的陕西、贵州、安徽、云南、甘肃、四川、广东、福建、浙江等地，多生活于山地森林。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾本岛以及中国大陆的陕西、贵州、安徽、云南、甘肃、四川、广东、福建、浙江等地，多生活于山地森林。
大陆 岛 subclass_of 广泛分布于欧亚大陆上，从欧洲、西伯利亚、朝鲜半岛、钓鱼台、中国及台湾都有分布，近代更借由欧洲移民传播至澳大利亚等地，常见于田野、林缘、家 舍。
大陆 半岛 subclass_of 广泛分布于欧亚大陆上，从欧洲、西伯利亚、朝鲜半岛、钓鱼台、中国及台湾都有分布，近代更借由欧洲移民传播至澳大利亚等地，常见于田野、林缘、 家舍。
台湾 中国 geographically_part 广泛分布于欧亚大陆上，从欧洲、西伯利亚、朝鲜半岛、钓鱼台、中国及台湾都有分布，近代更借由欧洲移民传播至澳大利亚等地，常见于田野 、林缘、家舍。
台湾 中国 geographically_part 中华姬鼠（学名：）为鼠科姬鼠属的动物，分布于印度和缅甸、台湾本岛以及中国大陆的西藏、陕西、安徽、云南、甘肃、湖南、河北、宁夏、 江苏、山西、浙江、湖北、四川、福建等地，主要栖息于森林、田野。
台湾 中国大陆 geographically_part 中华姬鼠（学名：）为鼠科姬鼠属的动物，分布于印度和缅甸、台湾本岛以及中国大陆的西藏、陕西、安徽、云南、甘肃、湖南、河北、宁 夏、江苏、山西、浙江、湖北、四川、福建等地，主要栖息于森林、田野。
四川 川西 geographically_part 分布于云南西北部、青海南部、四川西部、西藏东部等地，主要生活于山地森林、灌丛。
俄罗斯 库页岛 geographically_part 大林姬鼠（学名：）为鼠科姬鼠属的动物，分布于俄罗斯远东地区、库页岛、朝鲜半岛、北海道和中国。
台湾 中国 geographically_part 巢鼠分布于台湾本岛以及中国大陆的广西、西藏、黑龙江、贵州、安徽、云南、陕西、吉林、江苏、广东、辽宁、四川、湖北、福建等地，常见 于森林草原及草原的草灌丛。
台湾 中国大陆 geographically_part 巢鼠分布于台湾本岛以及中国大陆的广西、西藏、黑龙江、贵州、安徽、云南、陕西、吉林、江苏、广东、辽宁、四川、湖北、福建等地， 常见于森林草原及草原的草灌丛。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲西部和中东各地，西至埃及，北到中国大陆新疆，多见于荒漠、灌溉田地和河谷地带（高度不超过1000米）。
亚洲 埃及 geographically_part 分布于亚洲西部和中东各地，西至埃及，北到中国大陆新疆，多见于荒漠、灌溉田地和河谷地带（高度不超过1000米）。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲西部和中东各地，西至埃及，北到中国大陆新疆，多见于荒漠、灌溉田地和河谷地带（高度不超过1000米）。
亚洲 中东 geographically_part 分布于亚洲西部和中东各地，西至埃及，北到中国大陆新疆，多见于荒漠、灌溉田地和河谷地带（高度不超过1000米）。
机场 国际机场 subclass_of 朱利叶斯·尼雷尔国际机场（；）是坦桑尼亚联合共和国旧都、最大城市达累斯萨拉姆的国际机场，以该国开国总统朱利叶斯·尼雷尔的名字命名， 是该国最大的机场。
非洲 南非 geographically_part 南非国际航空（InterairSouthAfrica）是一间南非的航空公司，服务航线由南非往非洲其他国家。
大陆 岛 subclass_of 班本桥（），位处保克海峡，连接印度大陆与东南小岛班本岛（岛上最大镇是拉梅斯沃勒姆）的桥。
班吉 中非 geographically_part 班吉-姆波科国际机场（，）是中非共和国首都班吉的国际机场，是该国最大的机场。
班吉 中非共和国 geographically_part 班吉-姆波科国际机场（，）是中非共和国首都班吉的国际机场，是该国最大的机场。
中非共和国 班吉 geographically_part 班吉-姆波科国际机场（，）是中非共和国首都班吉的国际机场，是该国最大的机场。
机场 国际机场 subclass_of 班吉-姆波科国际机场（，）是中非共和国首都班吉的国际机场，是该国最大的机场。
亚洲 韩国 geographically_part 中华斑羚（"Naemorheduscaudatus"），又名华北山羚或西伯利亚斑羚，是分布在亚洲东部及北部山区的髭羚属，包括俄罗斯、中国及韩国。
亚洲 中国 geographically_part 中华斑羚（"Naemorheduscaudatus"），又名华北山羚或西伯利亚斑羚，是分布在亚洲东部及北部山区的髭羚属，包括俄罗斯、中国及韩国。
亚洲 mo geographically_part 中华斑羚（"Naemorheduscaudatus"），又名华北山羚或西伯利亚斑羚，是分布在亚洲东部及北部山区的髭羚属，包括俄罗斯、中国及韩国。
亚洲 俄罗斯 geographically_part 中华斑羚（"Naemorheduscaudatus"），又名华北山羚或西伯利亚斑羚，是分布在亚洲东部及北部山区的髭羚属，包括俄罗斯、中国及韩国。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 中华斑羚（"Naemorheduscaudatus"），又名华北山羚或西伯利亚斑羚，是分布在亚洲东部及北部山区的髭羚属，包括俄罗斯、中国及韩国。
东京 日本 geographically_part 因为最后虚构的祭祀场面壮观，并且特地从东京邀请了两名日本专业鼓手击鼓，陆川甚至被指责为“汉奸”，不过他自己则解释他反映出了日本 文化中一种能够让个人变得疯狂去“做出一些非常可怕的事情”的元素。
日本 东京 geographically_part 因为最后虚构的祭祀场面壮观，并且特地从东京邀请了两名日本专业鼓手击鼓，陆川甚至被指责为“汉奸”，不过他自己则解释他反映出了日本 文化中一种能够让个人变得疯狂去“做出一些非常可怕的事情”的元素。
的黎波里 利比亚 geographically_part 的黎波里国际机场（阿拉伯文：）（）是利比亚首都的黎波里的国际机场，是该国最大的机场，也是利比亚航空、泛非航空和布拉克航空 的枢纽机场。
利比亚 的黎波里 geographically_part 的黎波里国际机场（阿拉伯文：）（）是利比亚首都的黎波里的国际机场，是该国最大的机场，也是利比亚航空、泛非航空和布拉克航空 的枢纽机场。
机场 国际机场 subclass_of 的黎波里国际机场（阿拉伯文：）（）是利比亚首都的黎波里的国际机场，是该国最大的机场，也是利比亚航空、泛非航空和布拉克航空的枢纽机场 。
利比亚 的黎波里 geographically_part 利比亚内战结束后，来自津坦、支持哈利法·哈福特的民兵控制了的黎波里国际机场。
的黎波里 利比亚 geographically_part 利比亚内战结束后，来自津坦、支持哈利法·哈福特的民兵控制了的黎波里国际机场。
机场 国际机场 subclass_of 马拉喀什－迈纳拉国际机场（阿拉伯文：）（）是摩洛哥王国马拉喀什的国际机场，是该国仅次于达尔贝达穆罕默德五世国际机场的第二大机场，以 该城的著名景点迈纳拉公园得名。
职业 职 subclass_of 范蔚菁（），浙江省嘉兴市人，围棋职业三段棋手。
台湾 金门 geographically_part 金门本岛上青梅竹马三人星君（陈意涵饰）、阿劲（陈正伟饰）和阿浯（吴中天饰），始终平衡的维持着，直到一个从台湾来金门当兵翰威（黄 世元饰）打乱彼此间的三角关系，也带出星君的姊姊得月（杨贵媚饰）一段恋情往事与遗憾。
职业 职 subclass_of 李赫（），女，籍贯黑龙江省大庆市，中国围棋职业五段棋手，棋风凶狠酷烈。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 楠榜省（）是印度尼西亚的一个省，位于苏门答腊南部，以巽他海峡与爪哇岛相望。
德国 柏林 geographically_part 4月30日当柏林战役仍在德国独裁者阿道夫·希特勒头顶上进行时，鉴于大势已去，并不愿重蹈墨索里尼曝尸广场的结局，他安排了于元首地堡与长年情妇爱娃·勃劳恩共结连理，并于数小时后自杀。
欧洲 荷兰 geographically_part 由于这些德军部队的行动指挥官是卡尔·邓尼兹海军元帅，因此此次签署代表欧洲战争的结束，5月5日邓尼兹命令所有U-潜艇停止攻击行动及返 回基地；下午2时30分赫尔曼·弗尔特希将军率领部队在波希米亚山区及上因河之间向美国第6集团军司令雅各布·L·德弗斯投降；下午4时荷兰境内的德军最高司令约翰内斯·布 拉斯科维茨陆军上将在荷兰小镇瓦赫宁根向加拿大将军及博纳德王子（荷兰国内军最高司令）投降。
德国 柏林 geographically_part 1945年5月7日凌晨2时41分德意志国防军最高统帅部作战处长约德尔在法国理姆斯同盟国远征军最高统帅部签署了德国无条件投降书，同一天将军宣布在挪威的所有德军无条件投降，无条件投降书指明「所有德军在欧洲中部时间1945年5月8日晚上11时01分起停止军事行动」，翌日威廉·凯特尔及其他国防军最高统帅部代表 到达柏林，在凌晨前于苏军代表格奥尔吉·朱可夫元帅面前签署相类似的文件，签署仪式在柏林卡尔斯霍斯特的前德军工兵专门学校，现在这里已变成了一座位于卡尔斯霍斯特的 德意志—俄罗斯博物馆。
欧洲 挪威 geographically_part 1945年5月7日凌晨2时41分德意志国防军最高统帅部作战处长约德尔在法国理姆斯同盟国远征军最高统帅部签署了德国无条件投降书，同一天将军宣布在挪威的所有德军无条件投降，无条件投降书指明「所有德军在欧洲中部时间1945年5月8日晚上11时01分起停止军事行动」，翌日威廉·凯特尔及其他国防军最高统帅部代表 到达柏林，在凌晨前于苏军代表格奥尔吉·朱可夫元帅面前签署相类似的文件，签署仪式在柏林卡尔斯霍斯特的前德军工兵专门学校，现在这里已变成了一座位于卡尔斯霍斯特的 德意志—俄罗斯博物馆。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 1945年5月7日凌晨2时41分德意志国防军最高统帅部作战处长约德尔在法国理姆斯同盟国远征军最高统帅部签署了德国无条件投降书，同一天将军宣布在挪威的所有德军无条件投降，无条件投降书指明「所有德军在欧洲中部时间1945年5月8日晚上11时01分起停止军事行动」，翌日威廉·凯特尔及其他国防军最高统帅部代 表到达柏林，在凌晨前于苏军代表格奥尔吉·朱可夫元帅面前签署相类似的文件，签署仪式在柏林卡尔斯霍斯特的前德军工兵专门学校，现在这里已变成了一座位于卡尔斯霍斯特 的德意志—俄罗斯博物馆。
时间 日 measure 1945年5月7日凌晨2时41分德意志国防军最高统帅部作战处长约德尔在法国理姆斯同盟国远征军最高统帅部签署了德国无条件投降书，同一天将军宣布在挪威的所有德军无条件投降，无条件投降书指明「所有德军在欧洲中部时间1945年5月8日晚上11时01分起停止军事行动」，翌日威廉·凯特尔及其他国防军最高统帅部代表到达柏林，在凌 晨前于苏军代表格奥尔吉·朱可夫元帅面前签署相类似的文件，签署仪式在柏林卡尔斯霍斯特的前德军工兵专门学校，现在这里已变成了一座位于卡尔斯霍斯特的德意志—俄罗斯 博物馆。
莫斯科 苏联 geographically_part 在美国，美国人5月8日收听到该新闻并宣布5月8日为第二次世界大战欧战胜利纪念日；当德国投降生效时，在德国东面的苏联是莫斯科时间5月9日，所以俄罗斯及其他在德国东面的欧洲国家均在5月9日庆祝胜利日。
时间 日 measure 在美国，美国人5月8日收听到该新闻并宣布5月8日为第二次世界大战欧战胜利纪念日；当德国投降生效时，在德国东面的苏联是莫斯科时间5月9日，所以俄罗斯 及其他在德国东面的欧洲国家均在5月9日庆祝胜利日。
欧洲 苏联 geographically_part 在美国，美国人5月8日收听到该新闻并宣布5月8日为第二次世界大战欧战胜利纪念日；当德国投降生效时，在德国东面的苏联是莫斯科时间5月9 日，所以俄罗斯及其他在德国东面的欧洲国家均在5月9日庆祝胜利日。
欧洲 莫斯科 geographically_part 在美国，美国人5月8日收听到该新闻并宣布5月8日为第二次世界大战欧战胜利纪念日；当德国投降生效时，在德国东面的苏联是莫斯科时间5月9日，所以俄罗斯及其他在德国东面的欧洲国家均在5月9日庆祝胜利日。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 在美国，美国人5月8日收听到该新闻并宣布5月8日为第二次世界大战欧战胜利纪念日；当德国投降生效时，在德国东面的苏联是莫斯科时间5月9日，所以俄罗斯及其他在德国东面的欧洲国家均在5月9日庆祝胜利日。
德国 柏林 geographically_part 根据最终解决德国问题条约规定，美国、苏联、英国及法国四国放弃在德国原先拥有的特权，包括柏林。
通货 元 subclass_of 国际元（），又称吉尔里-哈米斯元（Geary-Khamisdollar），在特定时间与美元有相同购买力的假设通货单位。
通货 元 subclass_of 国际元建基于通货购买力平价（PPP）与日常用品国际平均价格的双生概念。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 万丹省（）是印度尼西亚的一个省，位于爪哇岛最西部，隔巽他海峡与苏门答腊岛相望。
机场 国际机场 subclass_of 枢纽机场为约翰内斯堡的奥利弗·坦博国际机场。
长度 米 measure 站场规模3台6线，有效到发长度650米，宽12米，并被长480米的空腹式大跨度雨棚复盖，为当时沪宁铁路上首次使用该种雨棚的车站。
部分 行 subclass_of 随后普速站场改造将按照从南到北的顺序进行：1、2站台于2017年7月18日改造完成并重新启用，普速场北半部分随后开始接受改造。
时间 日 measure 无锡站北站房于2010年启用，是无锡中央车站交通综合体的一部分，每日开放时间为6：00至23：00。
车站 火车站 subclass_of 地铁无锡火车站地下一层为站厅层，与中央车站的地下一层完全结合。
公司 企业 subclass_of 该公司成立于1956年，初期是服务企业和休閒市场
。
学校 小学 subclass_of 陶德瑞最初就读于伦敦的一所小学校，在1712年，进入他外祖父担任校长的泰晤河畔金斯顿文法学校。
学校 小学 subclass_of 幼年时期先后就读于温州市广场路小学、温州市少年艺术学校、温州市第六中学。
学校 中学 subclass_of 幼年时期先后就读于温州市广场路小学、温州市少年艺术学校、温州市第六中学。
非洲 几内亚 geographically_part 他宣称这片土地是西班牙王室的领土，并将之命名为NuevaGuinea，即中文的新几内亚，因为这里的居民和非洲几内亚湾沿岸的居民很相似。
时间 年份 measure "各县设立年份以批准时间为准"
。
印尼 爪哇岛 geographically_part 该项目由国家财政预算出资，被认为是印尼建设爪哇岛之外铁路网络的突破性进展。
日本 东京 geographically_part 该机构成立于2004年4月，目前总部位于日本东京都小金井市，主要进行信息技术领域的研究和开发，同时对信息通信提供业务支持，目前的理事长是宫原秀夫。
日本 京都 geographically_part 该机构成立于2004年4月，目前总部位于日本东京都小金井市，主要进行信息技术领域的研究和开发，同时对信息通信提供业务支持，目前的理事长是宫原秀夫。
日本 东京都 geographically_part 该机构成立于2004年4月，目前总部位于日本东京都小金井市，主要进行信息技术领域的研究和开发，同时对信息通信提供业务支持，目前的理事长是宫原秀夫。
研究所 观测站 subclass_of 情报通信研究机构目前在日本各地设有15处研究所、3处观测站和2处无线电发射站，其研发机构分为7个研究部门。
时间 日 measure 根据日本法律，情报通信研究机构是设定标准频率和时间的官方机构，并负责标准电波和时间的发送工作。
时间 小时 measure 情报通信研究机构采用一个特定的测量系统每天一次对其放置于4个钟室的铯原子钟和氢微波发射器原子钟进行时差的测量，通过平均、合成这些原子钟的时间，得到该机构的世界协调时，并在此基础上增加9个小时成为日本标准时。
时间 日 measure 情报通信研究机构采用一个特定的测量系统每天一次对其放置于4个钟室的铯原子钟和氢微波发射器原子钟进行时差的测量，通过平均、合成这些原子钟的时间，得到该机构的世界协调时，并在此基础上增加9个小时成为日本标准时。
频率 赫兹 measure 两座标准电波的发射台位于福岛县田村市的大鹰鸟谷山上和佐贺县佐贺市的羽金山上，无线电呼号「JJY」，发射频率为40千赫兹及60千赫兹。
产业 林业 subclass_of 马鲁古省居民所从事的经济产业中，仍然是农业、林业和渔业的从业者最多，占25.03%，然后是工商管理领域。
机场 国际机场 subclass_of 马鲁古省无铁路，机场主要有巴蒂穆拉国际机场、卡雷尔·萨德斯维图本机场、马蒂尔达·巴特拉耶里机场。
原子 氢原子 subclass_of 卤化氢即卤素原子（F、Cl、Br、I、At）与氢原子（H）结合形成的共价化合物。
公司 分公司 subclass_of 货场设有货物线22条、到发线8条以及调车线7条；货场设有通往华昊化工、常燃物流中心、常州市化工轻工材料、常宝钢管、华电戚墅堰电厂、中国石 化常州石油分公司和良丰商储公司共7条专用线。
公园 国家公园 subclass_of 罗瑞林都国家公园内有超过400块花岗岩巨石，其中约30块是表现人的石头。
基督教 天主教 subclass_of 21世纪初期的暴力事件中，三名领导基督教武装分子的罗马天主教徒在暴动事件中遭到枪毙，不过骚乱似乎是针对政府当局而非穆斯林。
公园 国家公园 subclass_of 罗瑞林都国家公园位于帕卢以南，是许多珍稀物种的栖息地，包括77种苏拉威西特有的鸟类，其已被指定为联合国教科文组织人与生物圈的一部分。
欧洲 荷兰 geographically_part 后来出现了一个布吉人女王，领导人民反抗荷兰人的统治，此时荷兰正在忙于处理欧洲的拿破仑战争。
宗教 佛教 subclass_of 其他主要宗教包括新教（总人口612,751，占7.62%）、天主教（总人口124,255，占1.54%）、佛教（总人口19,867，占0.24%）、印度教（总人口58,393，占0.72%）和儒教（总人口367，占总人口0.004%）。
车站 火车站 subclass_of 丹阳站，是京沪铁路和沪宁城际高速铁路上的一个车站，始建于1907年，目前每天有50馀列列车在丹阳火车站停靠，货运不办理货物发送、到达业务， 包括中转苏北28县市的物资。
车站 火车站 subclass_of 镇江火车站南广场于2010年与沪宁城际铁路同步建成并投入使用，南站房位于既有车站的南侧，在南徐新城的南面（李家山）附近。
西班牙 马德里 geographically_part 西班牙国家德比（，），又称经典大战、世纪对决，是西班牙最老牌的两支球会皇家马德里和巴塞隆拿的对碰。
西班牙 马德里 geographically_part 两支球队分别属于西班牙最大的两个城市马德里和巴塞隆拿，通常以和加泰罗尼亚民族主义分别，两家球会是西班牙最成功和影响力最大的 球会。
西班牙 马德里 geographically_part 上世纪30年代，身为皇家马德里球迷的西班牙独裁者弗朗西斯科·佛朗哥对巴塞罗那俱乐部实行了封锁、死亡威胁以及投掷炸弹等行为，令 两支球队在历史上结下深仇大恨。
西班牙 马德里 geographically_part 同时加泰罗尼亚人认为，皇马所在的马德里市向来是西班牙的政治、经济中心，而加泰罗尼亚在长期受到极权政府打压的情况下，是凭借当 地人自己的拼搏努力才使得这片土地繁荣昌盛。
西班牙 马德里 geographically_part 上世纪50年代，皇家马德里和巴塞罗那同时想要收购当时阿根廷河床队的球员迪斯蒂法诺，迪斯蒂法诺本欲加盟巴萨，更为球队参与过3场友谊赛，但是由于皇马俱乐部与西班牙政府的良好关系，该交易遭到千方阻挠，直到1953年7月，迪斯蒂法诺只得选择加盟皇家马德里。
欧洲 马德里 geographically_part 效力皇马期间，迪斯蒂法诺在282场比赛中攻入216球，且带领球队连夺5届欧洲赛事冠军，退役后成为皇家马德里的荣誉主席。
美国 加州 geographically_part 在美国加州完成学业之后，于2002年开始演艺生涯。
职业 职 subclass_of 伊塞亚·佐治·奥斯邦尼（，）出生于西米德兰兹郡伯明翰市，是一名英格兰职业足球员，司职中场，出身阿士东维拉，现时效力英甲球会斯肯索普。
职业 职 subclass_of 奥斯邦尼的兄长伊萨克（IsaacOsbourne）亦是职业足球员，同样司职中场，现时效力英冠球会-{zh-hans:考文垂;zh-hk:高云地利}-。
日本 鹿儿岛 geographically_part 台大医学院毕业，日本鹿儿岛医科大学博士，终身投入寄生虫学研究与疟疾防治。
北美洲 加勒比地区 geographically_part 成立这公司的主要目的，除了是开托瑞典与加勒比地区及北美洲新瑞典的残馀部队之间的贸易外，还有是垄断这些贸易。
信仰 教徒 subclass_of 从内心认同佛教是自己的信仰，并念出三皈依的人被认为是佛教徒。
信仰 教徒 subclass_of 按照天主教的信仰，一个人受洗后就永远是天主教徒，“圣洗圣事在基督徒身上留下了不可磨灭的精神印记，表示他属于基督。
欧洲 ad geographically_part 米格尔·安赫尔·纳达尔·霍马（西班牙语：MiguelÁngelNadalHomar，），生于西班牙马洛卡，外号“巴萨魔兽”，已退役的西班牙足球运动员，当年他是西班牙国家队的主力，可担任中坚或防守中场，也曾出席多次世界大赛，包括1994年、1998年和2002年的世界杯及1996年欧洲国家杯。
降水 雨 subclass_of 11月到3月，湿热的西风带来大量降水；4月降水不均匀，是雨季和旱季之间的过渡季节；5月至8月风从澳大利亚吹来，较为干燥。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 林博托湖拥有40多种鸟类，其中14种属迁徙鸟类，每年9到10月从欧洲、俄罗斯、西伯利亚、阿拉斯加等地飞到温暖的地区。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 林博托湖拥有40多种鸟类，其中14种属迁徙鸟类，每年9到10月从欧洲、俄罗斯、西伯利亚、阿拉斯加等地飞到温暖的地区。
公园 国家公园 subclass_of 汇枯国家公园(汇枯水库)：位于叨爱县，为一现代公园，其水库周围天然风景秀丽，有别墅出租。
时间 日 measure 在美国时间2009年5月20日，他成为了第八季的《美国偶像》胜出者。
基因 多基因 subclass_of 北欧的俄罗斯人和芬兰-乌戈尔人也有许多基因类似处（现代芬兰人也是原始芬兰人跟瑞典人的混血）。
欧洲 芬兰 geographically_part 芬兰-乌戈尔人曾经在俄罗斯欧洲部分的中北地区生活，在斯拉夫人北迁的过程中他们有些被同化。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 芬兰-乌戈尔人曾经在俄罗斯欧洲部分的中北地区生活，在斯拉夫人北迁的过程中他们有些被同化。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 俄罗斯人是欧洲人口最多的民族，也是世界上人口最多的民族之一，约有1.4亿人。
欧洲 苏联 geographically_part 在1990年代里欧洲联盟、欧洲议会和俄罗斯政府都曾对一些前苏联国家内俄罗斯人的少数民族地位表示关心。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 在1990年代里欧洲联盟、欧洲议会和俄罗斯政府都曾对一些前苏联国家内俄罗斯人的少数民族地位表示关心。
阿根廷 布宜诺斯艾利斯 geographically_part 总统府坐落在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯市蒙塞拉特区（MONSERRAT）巴尔伽尔色（BALCARCE）街50号。
职业 职 subclass_of 1978年，他于绿海电台（RádioVerdesMares）开始他的职业生涯，随后更进入了地球电视（GloboTV）的子机构绿海电视（TVVerdesMares）工作。
台湾 中国 geographically_part 于日本、中国、香港、台湾发售。
北京 中国 geographically_part 以北京和上海作为中心，得出的中国发行本数约40万，大大超过了日本的发行本数。
职业 职 subclass_of 浙江艺术职业学院
。
职业 职 subclass_of 浙江艺术职业学院，曾名浙江艺术学校，是一所位于浙江杭州的艺术院校，成立于1955年。
职业 职 subclass_of 2002年3月20日，浙江艺术学校、浙江省电影学校和浙江省艺术研究所合并为浙江艺术职业学院。
学院 研究所 subclass_of 2002年3月20日，浙江艺术学校、浙江省电影学校和浙江省艺术研究所合并为浙江艺术职业学院。
长度 公里 measure 这条路的长度为大约1.5公里。
部分 行 subclass_of 部分香港的观光旅行社常把碧武里府的「差庵县」译成「七岩」。
机场 国际机场 subclass_of 提供包机服务，枢纽机场是奥利弗·坦博国际机场。
机场 国际机场 subclass_of 枢纽机场为弗吉尼亚机场，重点城市为开普敦国际机场、奥利弗·坦博国际机场和克鲁格姆普马兰加国际机场。
时间 日 measure 事实上，他两年前已完成一首为巴塞管和乐队的《G大调快板》（K621b），后来只利用了九日的时间（1791年9月28日至10月7日），才加上另外两个乐章而成为 现时的协奏曲版本，并将原本的快板改为给「巴塞单簧管」及转调成A大调。
状况 和平 subclass_of 这里不论述战争引起的交通，只纯粹探讨和平时期交通状况。
亚洲 中国 geographically_part 亚洲可以说是人类主要文明的最大发祥地，东亚的中国、南亚的印度、西亚的美索不达米亚等等古老文化都主要发生在亚洲，因此探讨世界交通 史亚洲最应该详加介绍。
亚洲 印度 geographically_part 亚洲可以说是人类主要文明的最大发祥地，东亚的中国、南亚的印度、西亚的美索不达米亚等等古老文化都主要发生在亚洲，因此探讨世界交通 史亚洲最应该详加介绍。
亚洲 东亚 geographically_part 亚洲可以说是人类主要文明的最大发祥地，东亚的中国、南亚的印度、西亚的美索不达米亚等等古老文化都主要发生在亚洲，因此探讨世界交通 史亚洲最应该详加介绍。
亚洲 南亚 geographically_part 亚洲可以说是人类主要文明的最大发祥地，东亚的中国、南亚的印度、西亚的美索不达米亚等等古老文化都主要发生在亚洲，因此探讨世界交通 史亚洲最应该详加介绍。
亚洲 西亚 geographically_part 亚洲可以说是人类主要文明的最大发祥地，东亚的中国、南亚的印度、西亚的美索不达米亚等等古老文化都主要发生在亚洲，因此探讨世界交通 史亚洲最应该详加介绍。
中国 殷商 geographically_part 历史上著名的丝路就是中外交通史上最具意义的交通路线；然而中国对世界贡献并非单单只有丝绸或丝绸的制作技术而已，事实上中国人对世界 文明贡献很多；此外中国人与高加索人种的往来更可以追溯到殷商时代出土的白种人遗骸可以得知，因此早在上古时代的中国就有不同民族往来的遗迹纪录。
欧洲 希腊 geographically_part 在古希腊时代，中国制的丝绸就已经通行到欧洲巴尔干半岛，由于当时的希腊人向斯基泰人（Scythians）贸易所获得这项商品，使得希腊人对于丝绸的来源产生诸多猜测，他们也将生产丝绸国度称之为赛里斯国。
中国 唐朝 geographically_part 中国在汉朝即有和西域诸国交通往来，到了唐朝与外界交通更是频繁；当时的日本曾经招揽大批唐人移居归化日本。
非洲 埃及 geographically_part 非洲地区对外交通状况唯一能够阐述也只有古埃及这一个文明，因为当上古时代的非洲，唯一有文明的诞生只有在北非尼罗河流域，其他地区都 多处于是原始蛮荒状态。
非洲 埃及 geographically_part 腓尼基人在历史上最著名的就是他们的航海技术相当发达，根据古希腊著名历史学家希罗多德（Herodotus）记载指出，埃及法老尼科曾经派遣他们绕行非洲；而腓尼基人一共花了三年时间突破重重困难完成任务，比后代葡萄牙人要早了2000多年。
南美洲 h geographically_part 事实上这个关于〝古埃及芦苇船跨越大西洋到达南美洲〞的论点，它是由上个世纪挪威的人类学家托尔·海尔达（ThorHeyerdahl）所提出来的假 说。
时间 日 measure 《七色彩虹》在1999年11月20日进入告示牌专辑榜，首周成绩为第2名，在佔据两周第2名之后专辑成绩开始下滑，这张专辑在榜内仅待了35周时间，是玛丽亚· 凯莉出道十年来所发行的录音室专辑中名列倒数第二，仅赢过1994年圣诞专辑《MerryChristmas》的33周。
时间 日 measure 《七色彩虹》的第二首单曲，玛丽亚·凯莉和98º合唱团合唱的〈感谢上苍找到你〉赶在1990年代结束之前进榜，1999年12月11日进入单曲榜，首周成绩仅第82名，不过经过近两个月的时间爬升，这首单曲终于在2000年2月19日登上冠军宝座，成为玛丽亚·凯莉第15首全美冠军单曲。
时间 世纪 measure 最初的4颗小行星是在19世纪初期发现的，与第5颗小行星的发现在时间上有很大的间隙。
时间 日 measure 经过一段时间观测，确定该彗星的轨道并修正后，就以该彗星经过近日点的先后次序，以历年为单位，加上罗马数字Ⅰ、Ⅱ等排序（这编号通常是该年结束后二 年才能编好）。
姓氏 氏 subclass_of 除了编号外，彗星通常都是以发现者姓氏来命名，但一颗彗星最多只能冠以三位发现者的名字，舒梅克·利维九号彗星的英文名称为Shoemaker-Levy9。
姓氏 氏 subclass_of 姒姓的后代也有改为夏侯姓、禹姓、费姓、窦姓、辛姓、杞姓、曾姓、谭姓、鲍姓、邹姓、欧阳姓、司空姓等姓氏的。
职业 职 subclass_of 凯尔·洛瑞（，），出生于宾夕法尼亚州费城，美国职业篮球运动员，绰号「萝莉」。
职业 职 subclass_of 2011年3月21日，在对阵犹他爵士的比赛中，洛瑞出战44分钟，14投9中得到28分11个篮板10次助攻，还有3次抢断，为职业生涯首次拿下“三双”数据，出色的发挥也让他享受到主场球迷“MVP”的呼声。
实体 部分 subclass_of 之后便是一个完全独立的实体，不再是ParadoxEntertainment的一部分。
时间 日 measure 《超级星光大道5》，是台湾电视歌唱选秀节目《超级星光大道》的第五届赛事，合作单位是华研国际音乐，2009年4月3日起每星期五晚间10时至12时（台湾时间）于中视无线台播出。
时间 星期 measure 《超级星光大道5》，是台湾电视歌唱选秀节目《超级星光大道》的第五届赛事，合作单位是华研国际音乐，2009年4月3日起每星期五晚间10时至12时（台湾时间）于中视无线台播出。
职业 职 subclass_of 设置这一学位是参照美国JD（法律博士）模式，希望能培养应用型的法律职业人才。
职业 职 subclass_of 现实中，因为法律硕士被认为不过是法学本科教育的缩水版，理论素养和职业技能训练都有待完善，因此很长一段时间以来其就业认可度都被打折扣。
游戏 RPG subclass_of 大多业馀独立游戏开发者因人力与时间成本考量，采用一些简单的开发工具，如GameMaker，RPGMaker的问世节省开发者的时间，对编程要求可以非常低， 后者不需要编写大量代码也能制作游戏。
时段 年代 subclass_of 而研究人类出现前历史的学者则喜欢使用地质年代来划分时段。
欧洲 希腊 geographically_part 欧洲的古希腊及古罗马文化有许多书面记录留下来，但他们邻近的民族，像凯尔特人甚至伊特鲁里亚文明文字记录不多，其至没有使用文字。
亚洲 元 geographically_part 在欧洲及亚洲，青铜和铁的工具、装饰及武器在西元前三千年开始普及。
社会 文明 subclass_of 农业使得在许多气候下可以产生复杂的社会，也就是文明。
农村 村 subclass_of 但城市依靠农村多出来的农产品「因为城市的居民无法生成他们需要的食物，……城市无法自己支持自己，……城市只能存在于有良好农业，可以提供多馀 粮食的地区」。
食物 粮食 subclass_of 但城市依靠农村多出来的农产品「因为城市的居民无法生成他们需要的食物，……城市无法自己支持自己，……城市只能存在于有良好农业，可以提供多 馀粮食的地区」。
欧洲 中东 geographically_part 在欧洲，没有发生过类似的红铜时代，而是直接在公元前3000年左右进入青铜时代，与中东地区基本一致。
时间 世纪 measure 最早的铁器于公元前14世纪之初出现于小亚细亚的东部，其他各地进入铁器时代的时间不甚一致。
时间 日 measure 不同地区进入铁器时代的时间有所不同，即使同在欧洲，日耳曼地区和罗马进入铁器时代的时间亦有所不同。
时间 年份 measure 虽然各地区进铁器时代的时间不尽相同，亦难以以准确的年份标示，但铁器时代与之前时代的区别仍是十分明显的。
工具书 词典 subclass_of 词典是为词语提供音韵、词义解释、例句、用法等等的工具书，有的词典只修录特殊领域的词汇。
语言 口语 subclass_of 口语的词是由音位所组成的，是语言中能够区别意义的最小声音单位。
语言 口语 subclass_of 例如以拉丁字母并写的语言，词呈现为以空格来区分的一串字母；在书写中文时，词由一个或多个汉字构成，但词和词之间没有用空格区分；在口语中， 词有固定的语音形式，词的语音变化通常只出现在其开端和结尾，而词之间可以停顿。
职业 职 subclass_of 何塞·马努埃尔·卡尔德隆·博拉诺（，），西班牙职业篮球运动员，身高1米91，现效力于克里夫兰骑士队，司职控球后卫。
职业 职 subclass_of 卡尔德隆1998年成为职业球员，2001年转会BaloncestoFuenlabrada，次年又转会前往TauCeramica。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布在西北太平洋区，包括日本、台湾、中国东海、南海、香港等海域。
宗教 佛教 subclass_of （14）佛教遭到巨大衰败而濒临灭亡，正常的宗教活动没有了，有宗教学问的人将逐渐死去，学问失传。
食物 粮食 subclass_of 公共食堂建立后，口粮食物分配极少，有些地方有不少人因断粮而直接悲惨地饿死，群众的体质日益衰弱，所以一些地方感冒等小传染病就达到百分之数 的人轻易成批死亡，也有些全家人死光的现象。
学校 中学 subclass_of 莆田第二十四中学创建于1962年，位于中国福建省莆田市荔城区新度镇内的壶公山麓，原为东风民办中学，先后改名为渠桥农中、渠桥五七学校、渠桥中 学、莆田渠桥第一中学，2003年更名为莆田第二十四中学。
中国 东山 geographically_part 东山庙原名永泰寺，位于中国广州市东山区署前路。
德国 柏林 geographically_part 博士毕业后，朱敏曾先后赴法国巴黎自然历史博物馆和德国柏林洪堡大学深造。
系统 雷达 subclass_of 1957年6月，北美的设计方案从洛克希德和诺斯罗普的竞争中脱颖而出，赢得了为该项目的202A武器系统(包括XF-108截击机机体、AN/ASG-18火控雷达和专用空对空导弹)生产两架原型机的合同。
欧洲 佛罗伦萨 geographically_part 义大利欧洲之星（）是义大利的义大利国家铁路所营运的国内铁路网络，目前ETR500型号的高速列车在都灵－米兰、米兰－博洛尼亚、博洛 尼亚－佛罗伦萨、罗马－那不勒斯间的高速专用铁轨的运行时速为300km/h，罗马－佛罗伦萨为250km/h，其馀线路上的意大利欧洲之星列车运行时速不超过250km/h。
欧洲 意大利 geographically_part 义大利欧洲之星（）是义大利的义大利国家铁路所营运的国内铁路网络，目前ETR500型号的高速列车在都灵－米兰、米兰－博洛尼亚、博洛尼 亚－佛罗伦萨、罗马－那不勒斯间的高速专用铁轨的运行时速为300km/h，罗马－佛罗伦萨为250km/h，其馀线路上的意大利欧洲之星列车运行时速不超过250km/h。
意大利 都灵 geographically_part 义大利欧洲之星（）是义大利的义大利国家铁路所营运的国内铁路网络，目前ETR500型号的高速列车在都灵－米兰、米兰－博洛尼亚、博洛尼 亚－佛罗伦萨、罗马－那不勒斯间的高速专用铁轨的运行时速为300km/h，罗马－佛罗伦萨为250km/h，其馀线路上的意大利欧洲之星列车运行时速不超过250km/h。
欧洲 意大利 geographically_part 意大利欧洲之星包括三种不同等级的车型，分别为：
。
等级 型 subclass_of 意大利欧洲之星包括三种不同等级的车型，分别为：
。
维也纳 奥地利 geographically_part 维也纳博物馆区简称"MQ"，位于维也纳市第七社区诺因堡(Neubau)，近维也纳市中心，2001年9月揭幕，由奥地利建筑组合奥特纳兄弟设计，佔地60,000平方公尺，驻扎着几十家大小不等的艺术机构。
奥地利 维也纳 geographically_part 维也纳博物馆区简称"MQ"，位于维也纳市第七社区诺因堡(Neubau)，近维也纳市中心，2001年9月揭幕，由奥地利建筑组合奥特纳兄弟设计，佔地60,000平方公尺，驻扎着几十家大小不等的艺术机构。
时间 日 measure 2017年8月，本作与《仙剑奇侠传四》一同上架到Steam平台，而其解锁开售的时间则由原定的8月28日延后至9月12日。
台湾 中国 geographically_part 其中国中国大陆版本需要付费购买（人民币一元），但台湾版本则免费提供。
台湾 中国大陆 geographically_part 其中国中国大陆版本需要付费购买（人民币一元），但台湾版本则免费提供。
台湾 中国 geographically_part 全程配音将分为中国大陆配音和台湾配音两种版本，中国大陆配音由光合积木配音组负责完成。
台湾 中国大陆 geographically_part 全程配音将分为中国大陆配音和台湾配音两种版本，中国大陆配音由光合积木配音组负责完成。
时间 日 measure 2011年4月12日，本作之中国大陆代理商百游发布公告，宣布开放本作的正式官方网站，并进一步透露，将于同月28日召开签约发布会二日后百游再度发布公告，透露将在此次签约发布会上公布本作上市的时间。
江苏省 江阴市 geographically_part 许华，江苏省江阴市人。
中华人民共和国 解放军 geographically_part 1959年3月10日，西藏拉萨爆发武装冲突（中华人民共和国方面称之为“叛乱”，中华民国、西藏流亡政府方面称之为“起义”），中国人民解放军取得胜利，第十四世达赖喇嘛、西藏政府噶厦及其追随者流亡印度。
中华人民共和国 中华民国 geographically_part 1959年3月10日，西藏拉萨爆发武装冲突（中华人民共和国方面称之为“叛乱”，中华民国、西藏流亡政府方面称之为“起义”），中国人民解放军取得胜利，第十四世达赖喇嘛、西藏政府噶厦及其追随者流亡印度。
中国 人民解放军 geographically_part 1959年3月10日，西藏拉萨爆发武装冲突（中华人民共和国方面称之为“叛乱”，中华民国、西藏流亡政府方面称之为“起义”），中国人民解放军取得胜利，第十四世达赖喇嘛、西藏政府噶厦及其追随者流亡印度。
农村 村 subclass_of 1955年7月31日，毛泽东召开省、市委和自治区党委书记会议，做了《关于农业合作化问题》的报告，严厉批评时任中共中央农村工作部部长邓子恢主张放缓发展合作化的观点。
北京 中国 geographically_part 改革运动推行后，北京下令将西藏土地、牲畜、器具、财产充公收归国有，让中国共产党及其干部成为西藏农民、牧民的绝对主人，并限制所有 人民住居、工作范围，对于部份反抗公有化政策的区域，北京也派驻军警部队镇压其认为的「叛徒、坏分子」，1975年12月西藏土地公有制完成，人民公社总数约两千个，该「民 主改革运动」被北京当局誉为「走向社会主义天堂的金桥樑」。
北京 中国 geographically_part 北京当局强调将阶级斗争、三大教育运动由中国引入西藏，是为了让西藏农奴经由三大教育运动强化阶级对立意识，改善西藏人的世界观，吸引 人民群众支持社会主义。
法律 政治权利 subclass_of 中国的官方通讯社新华社在2009年的相关报道中称，这项改革废除了西藏政教合一的封建农奴制，使当时占西藏人口95%的数百万农奴和奴隶获得了人身自由，分得土地，并享有法律所规定的政治权利。
宗教 佛教 subclass_of 列国时代是印度文化重要的发展时期，宗教与哲学蓬勃发展，剧烈的社会动荡伴随着一场思想解放运动——沙门思潮，诞生了许多重要的思想家，有佛教 的创始人悉达多·乔达摩和耆那教的创始人伐达摩那，另外还有持无作论的富兰那·迦叶，持宿命论的末伽梨·瞿舍罗，持不可知论的删阇夜·毗罗胝子，持顺世论的阿耆多·翅 舍钦婆罗，持七元素说的波拘陀·迦旃延。
中国 清朝 geographically_part 这种纪年法在清朝末年在中国出现，仿效西元以耶稣诞生为纪年之始的做法，以孔子出生作为纪年之始。
职业 职 subclass_of 这家总部在芝加哥的侦探社专门对付职业罪犯比如工贼，货币伪造者，撬保险箱盗贼，骗子和职业小偷。
公司 企业 subclass_of 在民粹主义和激进时代里，他被喻为美国罗宾汉，为保护低层农民抵抗企业大公司（却是杰西生前从未扮演过的身份），这个形象至今仍出现在电影，歌 曲和民间传说里。
水 重水 subclass_of 此外澳门气象局亦延误发出黄色及红色风暴潮警告，虽然在23日晚上已预告会有轻微海水倒灌，但是未有立即发出风暴潮警告信号，要到24日凌晨12时半才 发出黄色风暴潮警告；而内港至新马路及沙梨头海边街一带在凌晨1时许已经严重水浸，该区道路需全线封闭，但气象局要到凌晨2时15分悬挂九号风球时，才同步发出红色风暴潮 警告。
水 重水 subclass_of 虽然气象局于上午11时30分发出黑色风暴潮警告（同时悬挂十号风球），但翻查当时气象局预测和天气报告，早于上午10时已经预料水浸可能高出路面1米，此前一直维持红色风暴潮警告（气象局当时亦未有及时发布黑色风暴潮警告的相关信息），唯发出时澳门广泛地区已经出现严重水浸，加剧人命伤亡及财物损失。
美国 加州 geographically_part 艾丽森·艾拉希塔(AllisonIraheta，1992年4月27日-)，来自加州洛杉矶，是一位美国歌手。
欧洲 意大利 geographically_part 他最著名的大型作品是40部舞台作品，在创作早期意大利喜歌剧（Italianoperabuffa），特别是德国歌唱剧(Singspiel)方面，迪特斯多夫有 着很高的成就，这些喜歌剧包括《医生与药剂师》（DokterundApotheker或DerApothekerundderDoktor，1786年）——这部歌剧在他在一生中获得了极大的成功，曾在全欧洲各大 剧院上演，还有《费加罗结婚》（TheMarriageofFigaro，约1789年，已佚失）和《温莎的风流娘儿们》（TheMerryWivesofWindsor，1796年)，《吝啬人哈伊罗尼姆斯》（1789年 ）和《红色小帽》（1790年）。
装置 带 subclass_of 离心泵(英语：centrifugalpump，centrifugalpumps)是通过旋转泵的叶轮产生的离心力带动流体的转动来完成流体的输送，主要由叶轮、泵壳和轴封装置构成。
日本 京都 geographically_part 在日本京都大学的观测使用60公分的反射镜搭配V带通的CCD光度计检测到如驼峰的0.1等光度变化，因而重新将天琴座DM分类为大熊座SU型变星。
台湾 中国 geographically_part 合乘计程车（在香港又俗称泥鯭的，中国大陆又称为拼出-{}-租车、拼车、拼的-{}-士，台湾则称作共乘计-{}-程车或叫客计-{}-程车）指计程 车司机在不遵守计程器（又称为咪表）收费的情况下接载多名各不相识的乘客前往相若目的地以另收一个指定服务价钱，是合乘的一种。
台湾 中国大陆 geographically_part 合乘计程车（在香港又俗称泥鯭的，中国大陆又称为拼出-{}-租车、拼车、拼的-{}-士，台湾则称作共乘计-{}-程车或叫客计-{}-程车）指 计程车司机在不遵守计程器（又称为咪表）收费的情况下接载多名各不相识的乘客前往相若目的地以另收一个指定服务价钱，是合乘的一种。
台湾 中国 geographically_part 世界各地如中国大陆、台湾部份地区、香港亦有相似的情况。
台湾 中国大陆 geographically_part 世界各地如中国大陆、台湾部份地区、香港亦有相似的情况。
时间 日 measure 于繁忙时间，在主要道路（尤其LisburnRoad及OrmeauRoad）的严重交通挤塞以致巴士班次变得非常不准时；加上星期日的巴士以及铁路班次疏落，都为北爱尔兰的合乘计程车造就了「绝佳」的「生存空间」。
时间 星期 measure 于繁忙时间，在主要道路（尤其LisburnRoad及OrmeauRoad）的严重交通挤塞以致巴士班次变得非常不准时；加上星期日的巴士以及铁路班次疏落，都为北爱尔兰的合乘计程车造就了「绝佳」的「生存空间」。
台湾 中国 geographically_part 仙剑奇侠传系列是由台湾大宇资讯制作发行的以中国神话为背景的中文电脑游戏，研发小组与人员横跨台海两岸。
台湾 中国 geographically_part 游戏在台湾与中国大陆获得多项奖项。
台湾 中国大陆 geographically_part 游戏在台湾与中国大陆获得多项奖项。
中国 清代 geographically_part 厉鹗（），字太鸿，号樊榭，浙江杭州人，祖籍慈溪，中国清代文学家。
农村 村 subclass_of 姚壮宪出生于台湾东部的花莲县，童年生活在农村，毕业于国立台北工专矿冶工程科（今国立台北科技大学材料及资源工程系）。
游戏 RPG subclass_of 一炮而红的《仙剑奇侠传》，也创下台湾电子游戏史上RPG游戏的纪录。
北京 中国 geographically_part 2000年姚壮宪主动请缨调到中国大陆，带着几位同事到北京成立大宇资讯的子公司软星科技。
日本 关东 geographically_part 受到1923年（大正12年）日本发生关东大地震的影响，明治桥改建为钢筋混凝土拱桥。
机场 国际机场 subclass_of 渥太华麦克唐纳－卡蒂埃国际机场（；）（）是加拿大首都渥太华的国际机场，以该国首位总理约翰·亚历山大·麦克唐纳和蒙特利尔东选区首位国 会议员乔治-艾蒂安·卡蒂埃的名字命名，是该国第六繁忙的机场。
名称 代号 subclass_of 但是由于Elektra的代号深入人心，而且普遍存在以为Elektra是Opera4至6版的排版引擎的误解，在这种情况下，Opera公司选择顺应民意，改写了软件历 史，正式确认Elektra作为排版引擎名称的地位，也就是当初3.5版所启用的引擎。
固体 晶体 subclass_of 许多液体在凝固时会结晶，形成晶体的固体。
部分 行 subclass_of 以下列表部分地方是曾经或将要举行冬季奥林匹克运动会或冬季帕拉林匹克运动会冰壶比赛的城市，部分城市在举办前面两项赛事时前一年举行以下任何一 个项目。
委内瑞拉 加拉加斯 geographically_part 迈克蒂亚西蒙·玻利瓦尔国际机场（，）是一座服务委内瑞拉首都加拉加斯的国际机场，是该国最大、最繁忙的机场，以南美洲“解放 者”西蒙·玻利瓦尔的名字命名。
加拉加斯 委内瑞拉 geographically_part 迈克蒂亚西蒙·玻利瓦尔国际机场（，）是一座服务委内瑞拉首都加拉加斯的国际机场，是该国最大、最繁忙的机场，以南美洲“解放 者”西蒙·玻利瓦尔的名字命名。
机场 国际机场 subclass_of 迈克蒂亚西蒙·玻利瓦尔国际机场（，）是一座服务委内瑞拉首都加拉加斯的国际机场，是该国最大、最繁忙的机场，以南美洲“解放者”西蒙·玻 利瓦尔的名字命名。
南美洲 委内瑞拉 geographically_part 迈克蒂亚西蒙·玻利瓦尔国际机场（，）是一座服务委内瑞拉首都加拉加斯的国际机场，是该国最大、最繁忙的机场，以南美洲“解放者 ”西蒙·玻利瓦尔的名字命名。
欧洲 中东 geographically_part 与美洲、加勒比地区、欧洲和中东许多重要城市通航。
行星齿轮 差速器 subclass_of 这里举个例子，当一辆装有限滑差速器的车辆，其中一侧车轮发生空转时，由于此侧车轮阻力变小，开放式差速器内的行星齿轮会产生自转，从而 加快这侧车轮的旋转，消耗掉引擎输出的动力，而限滑差速器通过限制左右两侧车轮的转速差，从而使得空转轮另外一侧的车轮仍然保持良好的驱动力。
行星齿轮 差速器 subclass_of 当左右半轴无转速差时，扭矩经过两条传递路线传给半轴：一条路线是由差速器壳通过行星齿轮轴，行星齿轮，半轴齿轮等传给半轴并驱动车轮， 这与普通开放式的差速器原理相同；另一条路线由差速器壳传递到驱动扭矩作用下被弹簧压紧的锥型齿轮总成，然后经过左右半轴传给驱动车轮。
行星齿轮 差速器 subclass_of 螺旋齿轮式限滑差速器的主要特征就是采用了螺旋齿轮式的行星齿轮和半轴齿轮，其中行星齿轮会分为左右行星齿轮，左行星齿轮与左半轴齿轮相 啮合，右行星齿轮与右半轴齿轮相啮合，同时左右行星齿轮也相互啮合。
行星齿轮 差速器 subclass_of 当左右半轴无转速差时，左右半轴转速与差速器壳转速相等，此时左右行星齿轮和相应的半轴齿轮无相对转动，此时从差速器壳上分配到左右半轴 的扭矩是相等的。
部分 行 subclass_of 电控机械型限滑差速器的内部构造与扭矩感应型限滑差速器非常相似，唯一不同的部分是行星齿轮或离合片的啮合力完全由电脑控制，从而达到更有效率的 限滑效果，速霸陆搭载在速霸陆ImprezaWRXSTI上的DCCD驾驶者可控式中央差速器就是一个著名的例子。
行星齿轮 差速器 subclass_of 电控机械型限滑差速器的内部构造与扭矩感应型限滑差速器非常相似，唯一不同的部分是行星齿轮或离合片的啮合力完全由电脑控制，从而达到更 有效率的限滑效果，速霸陆搭载在速霸陆ImprezaWRXSTI上的DCCD驾驶者可控式中央差速器就是一个著名的例子。
部分 行 subclass_of 本作改变了难易度的设定，让玩家自行选择以较难或较易条件过关，部分关卡并可重复进入，自由度上较前作稍高，惟游戏长度与职业都比前作短少。
职业 职 subclass_of 本作改变了难易度的设定，让玩家自行选择以较难或较易条件过关，部分关卡并可重复进入，自由度上较前作稍高，惟游戏长度与职业都比前作短少。
游戏 RPG subclass_of 大宇资讯于2013年8月宣布，将授权上海哈邻制作全新的天使帝国手机游戏，为天使帝国第三款手机版游戏，游戏类型为线上卡片战斗RPG，剧情、人物设定等都以三代为主，卡片图面则全面重新绘制。
游戏 RPG subclass_of 大宇资讯于2015年4月宣布授权旗下投资事业奥尔资讯，推出拖曳式动作RPG《天使帝国-幻兽之月》，为天使帝国第四款手机版游戏。
游戏 RPG subclass_of 此游戏为动作RPG，玩家除观赏主线剧情外，并将进入各种战斗关卡遭遇敌人；搭配智慧型手机的触控性能，玩家只要用手指在萤幕上滑动拖曳，就可使出 连续攻击，点击技能栏则可释放绝技。
机场 国际机场 subclass_of 努瓦克肖特国际机场（）（阿拉伯文：）是毛里塔尼亚伊斯兰共和国首都努瓦克肖特的国际机场，是该国最大机场。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 西伯利亚联邦大学（俄语：Сибирскийфедеральныйуниверситет），是俄罗斯东部地区最大型的大学。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 西伯利亚联邦大学在俄罗斯许多高校中因其潜力而出众–提供大学前教育、高等教育、大学后职业教育与补充职业教育。
职业 职 subclass_of 西伯利亚联邦大学在俄罗斯许多高校中因其潜力而出众–提供大学前教育、高等教育、大学后职业教育与补充职业教育。
科学 大科学 subclass_of 西联大科学杂志是根据2007年4月23日的学术委员会决议创办的，创办的目的是执行西联大发展计划、保证教师、职员、研究生及博士生的科学着作都在国际上有声誉。
组织 文化中心 subclass_of 「大学生文化中心」负责课外文化活动的组织。
政府机构 部 subclass_of “幽灵网”（GhostNet）也译作“幽灵网络”、“鬼网”，指的是蒙克国际研究中心发现的以中国为基地的一个庞大电子间谍网络，该系统用于专门盗 取银行、各国大使馆、外交部和政府机构的信息，最近两年间已渗透到至少103个国家的1295台政府和私人电脑中。
中国 海南岛 geographically_part 控制该间谍系统的计算机几乎全部设在中国，4部服务器中有3部在中国的海南岛、广东和四川，第4部则在美国加州南部。
美国 加州 geographically_part 控制该间谍系统的计算机几乎全部设在中国，4部服务器中有3部在中国的海南岛、广东和四川，第4部则在美国加州南部。
机场 国际机场 subclass_of 西沃萨古尔·拉姆古兰爵士国际机场（英文：）（），简称SSR机场，也称为普莱桑斯国际机场（英文：），是毛里求斯共和国的国际机场。
职业 职 subclass_of 他是广州队历史上第一名外籍球员，同时也是中国职业联赛历史上第一名日本籍球员。
职业 职 subclass_of 最终辻勇得到进入一队的机会，并在1994年代表广州太阳神参加甲A联赛，成为中国职业联赛历史上第一名日本籍球员。
职业 职 subclass_of 8月份，辻勇没有通过体能测试补测，遂决定退役结束其一年半的职业足球生涯，回到日本。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 短鳍鱼龙（学名："Brachypterygius"）是鱼龙目大眼鱼龙科扁鳍鱼龙亚科的一属，生存于侏㑩纪晚期，化石发现于英格兰与俄罗斯的欧洲部分。
南美洲 哥伦比亚 geographically_part 亚瓜拉龙属（学名："Yaguarasaurus"）是沧龙科的一属，生存于白垩纪晚期（土仑阶）的南美洲哥伦比亚。
非洲 摩洛哥 geographically_part 特提斯龙属（学名："Tethysaurus"）是沧龙科的一属，生存于白垩纪晚期（土仑阶）的非洲摩洛哥。
美国 加州 geographically_part 值得一提的是，当时甫接任美国联邦运输部副部长的赵小兰女士，于事件发生同年八月亲自前往阿拉斯加州，对漏油后续处理进行督导视察。
职业 职 subclass_of 李圣宰（），韩国围棋职业棋手。
部分 行 subclass_of 台中厅为台湾日治时期行政区划，设立于明治三十四年(1901年)，台湾总督府以办务署负责地方政务，而县及厅介于总督府与办务署之间，造成行政事务上 的欠缺灵活，而废止「三县四厅」，设「二十厅」之行政单位，「厅」下设「支厅」，台中厅下分设东势角、涂葛堀（今龙井区）、牛骂头、社口(今神冈区境内)、葫芦墩等五个 支厅；厅治设于厅直隶的蓝兴堡台中城（原台湾省城）内，厅直隶范围包含蓝兴堡、猫罗堡及栜东上堡各一部分，以及栜东下堡、大肚中堡、大肚下堡。
美国 蒙大拿州 geographically_part 模式标本发现于美国蒙大拿州的白垩纪早期（阿尔比阶晚期），这地区在当时属于西部内陆海道的一部分。
职业 职 subclass_of 格拿生于纽约的并且他有一个非常成功的青年职业生涯。
政府机构 部 subclass_of 这次大部分展出的作品是由原住民艺术委员会(现已不复存在的政府机构)在1970到1980年代所购买的，并且没有在公开展示前被见过。
地形 丘 subclass_of 位于前锋区东北部，渠江东岸，龙滩河流经本乡10个行政村，地势东高西低，平坝山地交错，属半山区半丘陵地形。
科学 自然科学 subclass_of 他是香港数学家，前任美国国家科学基金会助理会长（2006-2009），主管数学及自然科学部，涵盖天文、物理、化学、数学、材料科学等活动。
学校 中学 subclass_of 陈繁昌于香港出生，中学于慈幼英文学校就读，会考取得1A2B成绩（22分），转到皇仁书院读预科，他擅长数学、计算机科学和工程学。
美国 加州 geographically_part 他在美国加州理工学院考取理学士和理学硕士（均为工程学）学位，后来在史丹福大学取得哲学博士（计算机科学）学位。
科学 工程学 subclass_of 陈繁昌成功让美国国家科学基金在加州大学洛杉矶分校成立国家纯数及应用数学研究所，以结合数学科学与一般科学和工程学科来作研究，并在2000年 至2001年间出任该研究所主任。
美国 加州 geographically_part 从2001年7月到2006年6月，他出任美国加州大学洛杉矶分校的自然科学学院院长，辖下有超过200位教研人员、700位研究生、700位主修本科生，每年管理的研究经费约5.5亿港元。
科学 自然科学 subclass_of 他于2006年至2009年期间，为美国国家科学基金委员会助理会长，掌管数学及自然科学部。
奥地利 维也纳 geographically_part 他亦是沙特阿拉伯阿卜杜拉国王科技大学（KAUST）董事会成员、韩国科学技术院（KAIST）校长谘询委员会委员、奥地利维也纳大学科学顾 问委员会委员、上海交通大学世界大学学术排名(ARWU)国际顾问委员会委员、俄罗斯SkolkovoInstituteofScienceandTechnology(Skoltech)董事会成员,日本RIKENAdvisoryCouncil(RAC)顾问委员会委员和美国百人会会员。
维也纳 奥地利 geographically_part 他亦是沙特阿拉伯阿卜杜拉国王科技大学（KAUST）董事会成员、韩国科学技术院（KAIST）校长谘询委员会委员、奥地利维也纳大学科学顾 问委员会委员、上海交通大学世界大学学术排名(ARWU)国际顾问委员会委员、俄罗斯SkolkovoInstituteofScienceandTechnology(Skoltech)董事会成员,日本RIKENAdvisoryCouncil(RAC)顾问委员会委员和美国百人会会员。
时间 星期 measure 《娱乐头条》（）是香港TVB娱乐新闻台制作的一个娱乐新闻节目，逢星期一至五香港时间晚上11时45分在翡翠台播出。
加拿大 魁北克 geographically_part 陈伟群是家中独子，父亲陈灿赐四岁时由香港移民至加拿大蒙特利尔，曾任前加拿大安省移民厅长的办公室主任、年轻时曾赢取过魁北克省 的乒乓球冠军，现在魁北克担任乒乓球队教练，母亲陈美月20多岁时由香港来加拿大留学，是网球爱好者，在怀孕八个月时仍挥拍上场打球。
加拿大 魁北克省 geographically_part 陈伟群是家中独子，父亲陈灿赐四岁时由香港移民至加拿大蒙特利尔，曾任前加拿大安省移民厅长的办公室主任、年轻时曾赢取过魁北克 省的乒乓球冠军，现在魁北克担任乒乓球队教练，母亲陈美月20多岁时由香港来加拿大留学，是网球爱好者，在怀孕八个月时仍挥拍上场打球。
机场 国际机场 subclass_of 何塞·马蒂国际机场（IATA：HAV，ICAO：MUHA），有时亦称其原名兰乔博耶罗斯（Rancho-Boyeros）机场，是位于古巴首都哈瓦那西南方向15公里（9英里）的一个国际机场，是古巴航空、海鸥航空和古巴加勒比航空的枢纽，以及之前苏联民航（现俄罗斯航空）的拉丁美洲枢纽，以何塞·马蒂命名。
巴拿马城 巴拿马 geographically_part 今天，巴拿马航空是使用该机场最多的国外航空公司，一周34班次（大约每日5个航班）往返于巴拿马城和哥伦比亚的波哥大。
莫斯科 苏联 geographically_part 1977年苏联民航的伊尔-62（苏联民航331号班机空难）在执飞从莫斯科途经法兰克福和里斯本到哈瓦那的定期航班后，从哈瓦那起飞后坠毁， 造成机上70人中的68人和地面1人死亡。
学位 本科 subclass_of 中国经济研究中心(ChinaCenterforEconomicResearch,CCER)是北京大学下属的一个科研教学机构，同时招收硕士生和博士生，并面向北大本科生和其他大学的在读本科生招收经济学双学位学生。
巴西 圣保罗 geographically_part 孤䳍分布在巴西的巴伊亚东南部、米纳斯吉拉斯东部、圣埃斯皮里图州、里约热内卢州、圣保罗州、南马托格罗索州东部、巴拉那州、圣卡塔 琳娜州及南里奥格兰德州北部。
阿根廷 米西奥内斯省 geographically_part 牠们亦在巴拉圭东南部及阿根廷东北部的米西奥内斯省出没。
机场 国际机场 subclass_of 恩贾梅纳国际机场（，）（）是乍得共和国首都恩贾梅纳的国际机场，是该国最主要的机场。
部分 行 subclass_of 2007年4月，罗斯林研究所与动物健康研究所原有的神经病发病机理部门进行整合并于2008年4月合并成为爱丁堡大学的一部分。
国家 成员国 subclass_of 圣马丁国家足球队（）前称荷属圣马丁足球代表队，是圣马丁海岛领地的足球代表队，由圣马丁足球协会管理，现时属于中北美洲及加勒比海足球协会 成员国之一，但并非属于国际足协及成员国之一，因此无法参加世界杯外围赛，只可以参与CONCACAF有关赛事。
职业 职 subclass_of 虽然自少拥戴利物浦，比历克却在曼联青年队开展他的职业球员生涯。
机场 国际机场 subclass_of 亚丁·阿德国际机场（，）是索马里共和国首都摩加迪沙的国际机场，是该国最大的机场，原名“摩加迪沙国际机场”（），后为了纪念该国开国总 统亚丁·阿卜杜拉·奥斯曼·达尔（即亚丁·“阿德”）而改今名。
国家 成员国 subclass_of 海地国家足球队是海地的国家足球代表队，由海地足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之一。
喀布尔 阿富汗 geographically_part 哈米德·卡尔扎伊国际机场（，，），也称喀布尔国际机场，是距离阿富汗喀布尔市区的国际机场。
机场 国际机场 subclass_of 该机场是阿富汗最主要的国际机场之一，也是全国最大的军事基地之一。
机场 国际机场 subclass_of 截至2015年3月，该机场最常执行的是前往迪拜国际机场的航线，不下五家航空公司均经营该航线，有的每天不止一班。
欧洲 苏联 geographically_part 来自北美、欧洲、印度、苏联等地的游客纷纷从该机场入境涌向阿富汗各地。
喀布尔 阿富汗 geographically_part 由于2001年九一一袭击事件之后北约介入阿富汗，喀布尔国际机场被美国及其盟国军队轰炸。
机场 国际机场 subclass_of 2014年10月，阿富汗国民议会提出，为纪念前总统哈米德·卡尔扎伊的付出及他对国家重建的贡献，将机场更名为哈米德·卡尔扎伊国际机场。
国家 成员国 subclass_of 圣基茨和尼维斯国家足球代表队是圣基茨和尼维斯的国家足球代表队，由圣基茨和尼维斯足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球 协会成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 蒙特塞拉特国家足球代表队是蒙特塞拉特的国家足球代表队，由蒙特塞拉特足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之 一。
国家 成员国 subclass_of 圣卢西亚国家足球代表队是圣卢西亚的国家足球代表队，由圣卢西亚足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 多明尼加共和国国家足球代表队是多明尼加共和国的国家足球代表队，由多明尼加共和国足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球 协会成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 格林纳达国家足球代表队是格林纳达的国家足球代表队，由格林纳达足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之一。
机场 国际机场 subclass_of 纳姆迪·阿齐基韦国际机场（；）是尼日利亚联邦共和国首都阿布贾的国际机场，是该国仅次于拉各斯穆尔塔拉·穆罕默德国际机场的第二大机场， 以该国开国总统纳姆迪·阿齐基韦的名字命名。
国家 成员国 subclass_of 危地马拉国家足球代表队是危地马拉的国家足球代表队，由危地马拉国家足球协会管理，现时属于国际足协及中北美洲及加勒比海足球协会成员国之一 。
国家 成员国 subclass_of 博茨瓦纳国家足球队（）是博茨瓦纳的国家足球代表队，由博茨瓦纳足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 博茨瓦纳 geographically_part 博茨瓦纳国家足球队（）是博茨瓦纳的国家足球代表队，由博茨瓦纳足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 博茨瓦纳 geographically_part 博茨瓦纳至今仍未参加过世界杯决赛周，非洲国家杯方面于2012年首次取得决赛周入场劵，但是分组赛三战全败出局。
国家 成员国 subclass_of 布吉纳法索国家足球队（）是布吉纳法索的国家足球代表队，由布吉纳法索足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 乌干达 geographically_part 最新一期球员名单、参赛次数与进球数更新至2016年3月29日，2017年非洲国家杯资格赛对乌干达。
盐水 海水 subclass_of 海水入侵（seawaterintrusion）亦称盐水入侵（saltwaterintrusion），俗称海水倒灌，是指海水经地表到达陆地的水文现象，普遍出现于沿海低漥地区。
国家 成员国 subclass_of 布隆迪足球代表队是布隆迪的国家足球代表队，由布隆迪足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 布隆迪 geographically_part 布隆迪足球代表队是布隆迪的国家足球代表队，由布隆迪足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 布隆迪 geographically_part 布隆迪至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，无论在世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
国家 成员国 subclass_of 佛得角足球代表队是佛得角的国家足球代表队，由佛得角足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 佛得角 geographically_part 佛得角足球代表队是佛得角的国家足球代表队，由佛得角足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 佛得角 geographically_part 佛得角参加过二届非洲国家杯，但在世界杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
非洲 摩洛哥 geographically_part 最新一期球员名单、参赛次数与进球数更新至2016年3月26日，2017年非洲国家杯资格赛对摩洛哥。
国家 成员国 subclass_of 冈比亚足球代表队是冈比亚的国家足球代表队，由冈比亚足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 冈比亚 geographically_part 冈比亚足球代表队是冈比亚的国家足球代表队，由冈比亚足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 冈比亚 geographically_part 冈比亚至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，无论在世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
阿克拉 加纳 geographically_part 科托卡国际机场（；）是加纳共和国首都阿克拉的国际机场，是该国最主要的机场，也是安特拉克航空和加纳国际航空的枢纽机场，以该国前 军政府领导人、国家解放委员会成员伊曼纽尔·夸西·科托卡中将的名字命名。
机场 国际机场 subclass_of 科托卡国际机场（；）是加纳共和国首都阿克拉的国际机场，是该国最主要的机场，也是安特拉克航空和加纳国际航空的枢纽机场，以该国前军政府 领导人、国家解放委员会成员伊曼纽尔·夸西·科托卡中将的名字命名。
姓氏 氏 subclass_of 下列婕妤姓氏为杨：
。
机场 国际机场 subclass_of 凯夫拉维克机场（；），又被称为雷克雅未克-凯夫拉维克机场，是冰岛最大的国际机场，位于该国首都雷克雅未克西南的凯夫拉维克。
机场 国际机场 subclass_of 胡安·圣玛丽亚国际机场（西班牙语：）（）是哥斯达黎加共和国首都圣何塞的两大国际机场之一（另一个是托维亚斯·博拉尼奥斯国际机场），是 该国最主要的机场，以该国民族英雄胡安·圣玛丽亚的名字命名。
机场 国际机场 subclass_of 哥斯达黎加的其它两个国际机场中只有位于瓜纳卡斯特省的利韦利亚机场有重要航空公司飞行。
机场 国际机场 subclass_of 目前胡安·圣玛丽亚国际机场年吞吐量为410万旅客，是继巴拿马的托库门机场后中美洲第二繁忙的机场。
北京 中国 geographically_part 王志飞，中国男演员，籍贯北京。
学校 中学 subclass_of 学校1982年被四川省教育厅批准为首批办好的42所省重点中学之一；1993年底通过四川省教育委员会的检查验收，成为重新确认的四川省30所重点中学之 一；2002年12月经四川省教育厅批准成为四川省35所国家级示范性普通高中之一。
学校 中学 subclass_of 攀枝花市第三高级中学校始建于1978年8月，原名[[渡口市[[炳草岗第三中学校。
学校 中学 subclass_of 1987年3月因渡口市改名为攀枝花市，学校更名为攀枝花市第三中学校。
学校 初中 subclass_of 1989年，学校根据四川省教育厅要求撤消初中，同年12月经上级批准更名为攀枝花市第三高级中学校。
学校 中学 subclass_of 1989年，学校根据四川省教育厅要求撤消初中，同年12月经上级批准更名为攀枝花市第三高级中学校。
学校 中学 subclass_of 30年来，市三中历届教职工，发扬攀枝花人艰苦奋斗的光荣传统，不断探索办学新路，总结办学经验，积极赴欧美发达国家交流学习优秀经验，教育教学 水平和质量稳步提高，为高校输出了数万名接受过良好[[基础教育]]的学生，学校也逐步发展成为四川省重点中学、四川省国家级示范性普通高中，成为在[[攀西地区]]享有盛誉 的高级中学。
面积 亩 measure 如今，[[攀枝花市]]三中的校园面积增至建校时的三倍201.46亩，教职工也由最初的40名变为今天的300馀名，招生人数由每届不足三百增至千馀人。
面积 亩 measure 学校现占地201.46亩，生均占地面积46.15平方米，建设面积60049平方米，生均17.83平方米。
设施 图书馆 subclass_of 学校拥有省内一流的现代化教学设施，藏书12万册的图书馆，设施一流的体育馆，88座的电子阅览室，可容900人集会的科技报告厅及400米标准运动场 。
学校 初中 subclass_of 学校现有教学班58个，其中高中54个，初中4个，学生共计3496人。
学校 中学 subclass_of 学校现有教职工301人，其中中学高级教师101人（含特级教师3人），中学高级实验师1人，四川省骨干教师6人，市突出贡献专家1人，攀枝花市学术技术 带头人2人，攀枝花市学术技术带头人后备人选2人，攀枝花市学科带头人13人，攀枝花市骨干教师10人，中学一级教师75人，攀枝花市直属学校学科带头人1人，攀枝花市直属学校骨干教师13人。
亚洲 香港 geographically_part 《七点钟新闻》（），是由香港亚洲电视新闻及公共事务部制作的新闻节目。
时间 日 measure 逢星期一至日香港时间19:00于亚洲台播出。
时间 星期 measure 逢星期一至日香港时间19:00于亚洲台播出。
亚洲 香港 geographically_part 逢星期一至日香港时间19:00于亚洲台播出。
时间 日 measure 在赛马夜马日里，为迁就赛事开跑时间，《七点钟新闻》会缩减至五至十五分钟以内，节目名称亦会改作《新闻报道》。
瑞士 日内瓦 geographically_part 2007年在瑞士日内瓦的车展中，博士发表了一套新的多媒体系统，并将之与法拉利612scaglietti结合。
日本 千叶县 geographically_part 滨野弥四郎（），日本千叶县人，曾任台湾总督府土木部技师，誉为「台湾水道之父」。
亚洲 中国 geographically_part 1995年亚洲电视播出的电视剧《精武门》第21集﻿中，韩义生的一句台词「笑甚么，畜生，你也是中国人」（广东话：笑咩笑，衰仔，你都系中国人嚟架！
欧洲 罗马尼亚 geographically_part 于1994年，在欧洲就约有1000对繁殖对，大部份分布在俄罗斯、希腊、罗马尼亚、保加利亚及阿尔巴尼亚。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 于1994年，在欧洲就约有1000对繁殖对，大部份分布在俄罗斯、希腊、罗马尼亚、保加利亚及阿尔巴尼亚。
欧洲 希腊 geographically_part 于1994年，在欧洲就约有1000对繁殖对，大部份分布在俄罗斯、希腊、罗马尼亚、保加利亚及阿尔巴尼亚。
欧洲 阿尔巴尼亚 geographically_part 于1994年，在欧洲就约有1000对繁殖对，大部份分布在俄罗斯、希腊、罗马尼亚、保加利亚及阿尔巴尼亚。
职业 职 subclass_of 其中韩国职业棋手205人，业馀选拔赛4强，日本58人，中国49人，中华台北13人。
南极洲 南极 geographically_part 埃里斯蜥兽属（学名："Ericiolacerta"）是兽孔目兽头亚目的一属，生存于三叠纪早期的南美洲与南极洲。
欧洲 土耳其 geographically_part 泰基尔达省（）是土耳其西北部的一个省，位于土耳其的欧洲部分、伊斯坦堡省以西。
欧洲 弗赖堡 geographically_part 巴塞尔-米卢斯-弗赖堡欧洲机场
。
欧洲 瑞士 geographically_part 巴塞尔-米卢斯-弗赖堡欧洲机场（，，）是一个位于法国边境，服务于瑞士巴塞尔、德国弗赖堡和法国米卢斯的国际机场。
欧洲 弗赖堡 geographically_part 巴塞尔-米卢斯-弗赖堡欧洲机场（，，）是一个位于法国边境，服务于瑞士巴塞尔、德国弗赖堡和法国米卢斯的国际机场。
机场 国际机场 subclass_of 巴塞尔-米卢斯-弗赖堡欧洲机场（，，）是一个位于法国边境，服务于瑞士巴塞尔、德国弗赖堡和法国米卢斯的国际机场。
欧洲 AT geographically_part 鉴于其特殊的国际地位，欧洲机场有三个IATA机场代号BSL（巴塞尔）、MLH（米卢斯）还有EAP。
瑞士 日内瓦 geographically_part 而日内瓦国际机场同样可以从法国或者瑞士进入该进场并且分别设有瑞士边境检查站和法国边境检查站，但是没有国际区域。
职业 职 subclass_of 费耶特出生于沃里克郡的纳尼顿（Nuneaton），在华素尔的青训系统成长，年仅17岁的费耶特在完成三年学徒球员奖学金的第一年后，即获华素尔提供一份 两年的职业合约。
时间 日 measure 这次宝贵的外借经验证实非常成功，在返回华素尔后，费耶特于2003/04年球季末段时间开始成为正选球员，在2004年3月20日作客对普雷斯顿于开赛后2分钟先开纪录，射入在华素尔的首个入球。
欧洲 爱尔兰 geographically_part 2005年欧洲U-19足球锦标赛外围赛费耶特曾上阵数场，但在北爱尔兰举行的决赛周只被列入候补名单，幸好最后获征召加入决赛周大军。
学院 研究所 subclass_of 两所大学本来都有各自的管理学院，及至1999年1月，为加强亚太区及全球教育市场上的竞争力，两家学校决定合力建构企业管理硕士学位课程，遂将两校的企业管理研究所合一。
中华人民共和国 中华民国 geographically_part 关于物权请求权之规定，中华民国民法是规定在第767条，中华人民共和国物权法则是规定在第34、35条。
中华人民共和国 中华民国 geographically_part 所有权人在其所有权遭到妨害时，自然可以请求除去该妨害，以保持其所有权的圆满与完整，中华民国民法于第767条第1项中段 、中华人民共和国物权法于第35条皆对此设有规定。
电影 短片 subclass_of 这部2小时的电影包括18部短片，分别在各个区份拍摄，共有22位导演。
电影 短片 subclass_of 最初，这部电影包括20部短片，分别代表巴黎的20个区份，但是最后的影片没有包括表现十五区和十一区的两部短片。
台湾 中国 geographically_part 本剧亦是林奕华首个在中国内地首演的舞台剧作品，过往作品均在香港及台湾作首演。
时间 日 measure 2008年5月12日，《包法利夫人们－名媛的美丽与哀愁》在北京保利剧院首演，当天下午剧组在䌽排的时间感受到汶川大地震的震动。
北京 中国 geographically_part 构思初期，两人并未设定以办公室上班族为主题，但两人发现中国内地在全球化的影响下，北京、上海等大城市都在有意发展成伦敦、巴黎一样 ，城市人追求的物质生活与价值也趋于单一化，而普遍都市人感到上班是浪费时间，只着眼于实现成功欲望的生存法则，而忽略生活的本义，于是剧本以「生存必须工作，但工作 为什么总是让人恐惧、逃避？
北京 中国 geographically_part 张艾嘉在2009年5月透露，《华丽上班族之生活与生存》的电视剧版权卖给中国北京电视台，但电影版权则仍然保留。
日本 东京 geographically_part 日本海上自卫队的神盾舰「矶风号」（）舰长宫津弘隆（电影中改成副舰长）与东京湾进行训练的某国特务人员共谋，将舰上的导弹瞄准东京以 威胁日本政府，且导弹内含毁灭性极强的特殊武器。
东京 日本 geographically_part 日本海上自卫队的神盾舰「矶风号」（）舰长宫津弘隆（电影中改成副舰长）与东京湾进行训练的某国特务人员共谋，将舰上的导弹瞄准东京以 威胁日本政府，且导弹内含毁灭性极强的特殊武器。
材料 介质 subclass_of 化工流程泵除了具备泵本身的作用以外，所输送化工介质始终对泵的材料、质量、耐腐蚀、可靠、温度、环境保护性能都有着不同标准和要求。
道路 公路 subclass_of 在公路干线和一般道路上性能足够。
道路 公路 subclass_of 美国联邦和州政府的公路道路建设资金的燃料税以及业界支持制定更严厉的打击逃税的法律，最终导致API成为美国石油和天然气开采业全国性行业协会。
时间 日 measure 除了东圃镇之外，附近同时有多个工厂以及少数写字楼，因此本站客流除工作日早晚高峰期人数较多之外，平日时间会较为冷清。
农村 村 subclass_of 但皇帝的选择却沦落到彻底世俗化的Guido，为人所知的是他对圣职人员婚姻、娶妾的支持，这总地来说在农村地区被接受，并在现在用尼各老主义("nicolaism")指称，见《启示录》中的一段(2:6,14–15)。
伯尔尼 瑞士 geographically_part 伯尔尼-贝尔普机场（，，）是瑞士联邦首都伯尔尼的主要机场。
台湾 中国 geographically_part 经常在台湾与中国两地教导品格的养成。
阿根廷 布宜诺斯艾利斯 geographically_part 埃塞萨「皮斯塔里尼部长」国际机场（，）是位于阿根廷首都布宜诺斯艾利斯的西南偏南方22公里（14英里）的国际机场。
布宜诺斯艾利斯 阿根廷 geographically_part 埃塞萨「皮斯塔里尼部长」国际机场（，）是位于阿根廷首都布宜诺斯艾利斯的西南偏南方22公里（14英里）的国际机场。
机场 国际机场 subclass_of 这座机场是以该国前公共工程部部长、副总统皮斯塔里尼部长（1880-1956）的名字命名，机场也俗称埃塞萨国际机场，因为机场是位于大布宜诺斯艾利斯地区内的埃塞萨。
机场 国际机场 subclass_of 塔什干国际机场被国际民航组织列为二级机场，该机场为乌兹别克航空的航空枢纽港、乌兹别克境内最大机场、中亚最繁忙机场者。
欧洲 me geographically_part 凯吕斯(Caylus)，或译凯吕斯城，是一种适合二到五人参与，背景欧洲法国中古世纪，以建筑为主题，着重资源管理与人力分配，采用工人放置(worker-placement)机制，以分数高低取胜的德式桌上游戏。
喀布尔 阿富汗 geographically_part 坎大哈国际机场（，，）是阿富汗伊斯兰共和国第二大城市、坎大哈省省会坎大哈的国际机场，是该国仅次于喀布尔国际机场的第二大机场 。
机场 国际机场 subclass_of 坎大哈国际机场（，，）是阿富汗伊斯兰共和国第二大城市、坎大哈省省会坎大哈的国际机场，是该国仅次于喀布尔国际机场的第二大机场。
日本 江户 geographically_part -{阿部正了}-（，），日本江户时代大名。
日本 江户时代 geographically_part -{阿部正了}-（，），日本江户时代大名。
股份有限公司 AS subclass_of 今年48岁，天马汽车股份有限公司PEGASUSAutomobileCompany的负责人，也是市太郎的亲生父亲，恭介等五人，以17万～22万等高薪来聘请他们， 是因为相信他们心中梦想最棒的车辆，是他们辛苦努力打拼出来的结果，虽然有时他的碎碎念让人受不了，但是亲切，严格有责任心的他，却是大家最尊敬的老板级人物，却不知 道他设立的公司却是哒布与车连者变成的祕密基地。
食物 羹 subclass_of 暴走族Bowzock的发明大王，所有在地球上收集的材料当作他最敢兴趣的发明，来帮盖拉摩完成大事，之前暴走族吃了车连者的败仗后，盖拉摩生气地罚他去地球找寻可以让暴走族的怪物变大，结果居然威胁小孩子利用他来蒐集地球上最好吃的食物，后来一间知名芋羊羹达人的店「芋长」里面的黄色芋羊羹，居然是让暴走族怪物变大 的秘方，古拉奇兴奋地将所有的芋羊羹全都买光，帮助暴走族怪物变成巨大怪兽，大肆破坏城市或打倒车连者，此名字源自于离合器Clutch而同音取名的。
中国 清朝 geographically_part 刀闷纯兴，（），中国清朝时期镇康州的最后一任土司，1891年—1906年在位，是上任土司刀闷纯祖的胞弟。
中国 清朝 geographically_part 刀闷纯祖，（），中国清朝时期镇康州土司，1890年—1891年在位，是上任土司刀闷锦图之子。
俄罗斯 秋明 geographically_part 流经哈萨克斯坦首都阿斯塔纳后，伊希姆河在阿克莫拉州西部转向北流，流经城市叶西尔和彼得罗巴甫尔，进入俄罗斯南部的秋明州和鄂木斯 克州，并在托博尔斯克以东190千米的乌斯季伊希姆（Ust-Ishim）汇入额尔齐斯河。
水 冰 subclass_of 伊希姆河主要靠融雪水补给，春季河水泛滥，夏季水浅，每年11月至次年4、5月为结冰期。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 位于哈萨克斯坦境内的上、中游支流少且短，多数为季节性河流；流入俄罗斯西西伯利亚后，进入多沼泽的伊希姆平原，河谷展宽。
机场 国际机场 subclass_of 中途国际机场（英文：）（）是美国芝加哥的主要机场之一，位于芝加哥中央商务区西南13公里处。
机场 国际机场 subclass_of 中途国际机场排在位于其西北边的奥黑尔国际机场之后，是芝加哥大都市区的第二大旅客机场。
机场 国际机场 subclass_of 在2004年3月10日，机场改名为盖达尔·阿利耶夫国际机场，以阿塞拜疆总统盖达尔·阿利耶夫而命名，IATA代码也改变了（以前是BAK）。
方程 微分方程 subclass_of 最初研究这个定理的是专研微分方程的以亨利·庞加莱和皮卡为首的法国数学家，因为在证明类似庞加莱-本迪克松定理时需要用到拓扑学的方法。
第比利斯 格鲁吉亚 geographically_part 第比利斯国际机场（格鲁吉亚语：）（）是格鲁吉亚首都第比利斯的国际机场，是该国最主要的机场。
格鲁吉亚 第比利斯 geographically_part 第比利斯国际机场（格鲁吉亚语：）（）是格鲁吉亚首都第比利斯的国际机场，是该国最主要的机场。
机场 国际机场 subclass_of 第比利斯国际机场（格鲁吉亚语：）（）是格鲁吉亚首都第比利斯的国际机场，是该国最主要的机场。
加拿大 魁北克 geographically_part 魁北克让·勒萨热国际机场（法文：，英文：）（）是加拿大魁北克省省会魁北克市的国际机场，以该省前省长让·勒萨热的名字命名。
加拿大 魁北克省 geographically_part 魁北克让·勒萨热国际机场（法文：，英文：）（）是加拿大魁北克省省会魁北克市的国际机场，以该省前省长让·勒萨热的名字命名。
日本 富士 geographically_part 　1965年4月4日～4月18日每周日晚间19：30～20：00，本作的最初期型态版本《海豚王子》（全3集）于富士电视台播出，并在早于日本第一部 彩色电视动画《小狮王》（原题：，手冢治虫原作）半年之前，即开始试验性的以彩色制作，但首播时则以黑白播出。
公司 企业 subclass_of 本片的制作方面，则是由广告制作公司「东京光映」与富士电视台关联企业「共同电视台」合资设立的动画公司「」负责。
企业 电视台 subclass_of 本片的制作方面，则是由广告制作公司「东京光映」与富士电视台关联企业「共同电视台」合资设立的动画公司「」负责。
日本 富士 geographically_part 由于本作品基本上是以外销为目标而制作，在富士电视台首播时，在全78集当中仅播出了36集，直到日本电视台于1971年5月11日～9月2日期间，每周一～周五重播时才首次全数播映。
日本 富士 geographically_part 近年来，本片已陆续于日本的AT-X、富士电视TWO、GyaO等卫星频道重播。
机场 国际机场 subclass_of 安曼民航机场（；）是约旦哈希姆王国首都安曼的机场，是该国最早的国际机场，也是皇家约旦航空的基地和枢纽机场，阿勒娅王后国际机场建成后 主要负责国内航线。
距离 米 measure 閒话一句按原定计划角逐香港金杯，为赛事的大热门，比赛去到中段压直路压迫对手，沿途使用左鞭，当带离其他马匹时转用右鞭，轻松取胜，赛后虽然受到自 由好抗议，曾在200米阻碍自由好，考虑到两马的胜负距离，即使没受阻，自由好仍不可超越閒话一句，竞赛上组驳回上诉。
机场 国际机场 subclass_of 巴士拉国际机场（，，）是伊拉克共和国第二大城市、巴士拉省省会巴士拉的国际机场，是该国仅次于巴格达国际机场（原萨达姆国际机场）的第二 大机场。
白俄罗斯 明斯克 geographically_part 明斯克国际机场（；；）是白俄罗斯首都明斯克的国际机场，是该国最主要的航空港。
部分 行 subclass_of 拆解之后的东西向路段改为在此站转向工业大道北，成为8号线；原来的西行过江段与本站以南的工业大道段合并，成为广佛地铁的一部分。
总统 美国总统 subclass_of 这些200美元纸币正面的总统头像均被恶搞并替换为时任美国总统小布殊。
公司 企业 subclass_of 目前，越来越多的国家和企业都意识到信息设计的重要性，并且也催生出了提供信息设计服务的专业公司，各高校也都开始重视这一新兴专业的建设。
日本 江户 geographically_part 御目见，是指日本江户时代大名、旗本能直接谒见将军的这种资格。
日本 江户时代 geographically_part 御目见，是指日本江户时代大名、旗本能直接谒见将军的这种资格。
越南 河内 geographically_part 滇越铁路，从云南省昆明通往越南河内的铁路，由法国修筑，轨距为1,000毫米的米轨。
中国 石龙 geographically_part 1910年，中国首个水电站──石龙坝水电站在昆明开工，发电机就由滇越铁路运进。
机场 国际机场 subclass_of 另外还有机场通讯、机师训练、维修服务，枢纽机场为奥利弗·坦博国际机场。
非洲 南非 geographically_part 秃鹳（"Leptoptiloscrumeniferus"），又称非洲秃鹳，是分布在撒哈拉以南非洲的一种鹳。
日本 江户 geographically_part 御家骚动（）是日本江户时代的大名家因家督继承、争夺权力等而引起的内部纷争。
日本 江户时代 geographically_part 御家骚动（）是日本江户时代的大名家因家督继承、争夺权力等而引起的内部纷争。
美国 关岛 geographically_part 根据和约，西班牙全部放弃古巴，将波多黎各和关岛等殖民地割让给美国，并以2000万美元的代价，把菲律宾的主权转让给美国。
总统 美国总统 subclass_of 为进一步履行在1898年4月20日该宣言所载的联合决议，题为“承认古巴人民的独立，要求西班牙政府放弃对古巴岛的权威和统治，且从古巴及其水域撤出所属的海军和陆军，并指示美国总统调动美国陆军海军以执行本法案”的宣言，现总统授权“将古巴的政府与控制交付其人民”，因此在依照宪法在古巴成立政府后，无论是 作为宪法的其中一个部分或在附录条例中，都应确定美国与古巴的未来关系，大体如下：
。
部分 行 subclass_of 为进一步履行在1898年4月20日该宣言所载的联合决议，题为“承认古巴人民的独立，要求西班牙政府放弃对古巴岛的权威和统治，且从古巴及其水域撤出所属的海军和陆军，并指示美国总统调动美国陆军海军以执行本法案”的宣言，现总统授权“将古巴的政府与控制交付其人民”，因此在依照宪法在古巴成立政府后，无论是作为宪 法的其中一个部分或在附录条例中，都应确定美国与古巴的未来关系，大体如下：
。
商品 产品 subclass_of 如在当时美国扶持的马查多政府时期，美国根据是同古巴政府签订的贸易协议，禁止了古巴自产多种产品，强迫古巴从美国进口这些产品，使其成为自己 的商品倾销地，而1927年开始的经济危机中尽管美国仍向古巴购买蔗糖等农产品，但是实际上它强迫古巴在出口糖时支付美国所规定的关税。
中国 楚 geographically_part 蜀身毒道，是古代中国的对印度（身毒）交通线之一，也被称作西南丝绸之路，起点为四川成都，经“灵关道”、“朱提道”、“夜郎道”三路， 进入云南，在楚雄汇合，并入“博南古道”，跨过澜沧江，再经“永昌道”、“腾冲道”，在德宏进入缅甸、印度。
职业 职 subclass_of 在2007年10月29日代表一队主场出战屈福特，后补入替宾·屈臣（BenWatson）踢了20分钟，当时年仅15岁另287日，是水晶宫历来最年轻的上阵球员，亦是 继艾法宁顿、罗利马及麦纳（NeilMcNab）后另一名在16岁以下首度出战职业联赛的青年球员。
职业 职 subclass_of 2008年1月保斯托年满16岁，水晶宫提供职业合约给保斯托希望留下这名新星，保斯托委任哥连·哥顿（ColinGordon）为经理人与球会商讨合约，期间的继 父米克·布朗（MickBrown）向水晶宫主席西蒙·佐敦（SimonJordan）三次口头保证保斯托将会留队。
欧洲 塞尔维亚 geographically_part 保斯托入选在匈牙利举行的2009年欧洲U-17足球锦标赛第二轮外围赛，面对葡萄牙、塞尔维亚及主办国匈牙利，3月25日首场1-0小胜葡萄牙U17，3月27日次场2-1击败塞尔维亚U17，而3月30日最后一场2-0净胜匈牙利U17，保斯托踢足全部比赛，英格兰U17三战全胜晋级决赛周。
欧洲 匈牙利 geographically_part 保斯托入选在匈牙利举行的2009年欧洲U-17足球锦标赛第二轮外围赛，面对葡萄牙、塞尔维亚及主办国匈牙利，3月25日首场1-0小胜葡萄牙U17，3月27日次场2-1击败塞尔维亚U17，而3月30日最后一场2-0净胜匈牙利U17，保斯托踢足全部比赛，英格兰U17三战全胜晋级决赛周。
欧洲 荷兰 geographically_part 在德国举行的2009年欧洲U-17足球锦标赛决赛周，保斯托亦入选英格兰U17大军决选名单，担任队长改穿8号球衣，英格兰被编在B组与德国、荷兰及土耳其同组。
欧洲 土耳其 geographically_part 在德国举行的2009年欧洲U-17足球锦标赛决赛周，保斯托亦入选英格兰U17大军决选名单，担任队长改穿8号球衣，英格兰被编在B组与德国、荷兰及土耳其同组。
地形 丘 subclass_of 境内地形主要为丘陵和山地，南高北低。
时间 日 measure 2011年6月1日，鹤洞站主体结构封顶；2014年11月进行车站机电施工，仅仅用了6个月的时间就进入了调试阶段。
地形 丘 subclass_of 全境主要为河谷平原和低丘地形。
面积 亩 measure 苏溪镇是江西省泰和县下辖的一个镇，位于县境西南部，毗邻万安县，总面积98平方公里，其中山地面积10万亩，耕地面积3.8万亩，常住人口2.2万馀人，其中 农业人口1.9万馀人。
地形 丘 subclass_of 全境主要为中、高丘陵地形，云亭河（缯水）自东南向西北纵贯中部，在境内建有大（二）型水库老营盘水库。
面积 亩 measure 中龙乡是江西省泰和县下辖的一个乡，位于县境东南部山区，总面积110平方公里，其中林地面积13.5万亩（90.0平方公里），耕地面积6064亩（4.04平方公里），是泰和县重点林区。
面积 亩 measure 经济以林业为主，全乡林地面积13.5万亩，占总面积的95%，主要林产品有山茶油、杉木、毛竹、罗汉松、楠木、栎木、樟木等。
公路 高速公路 subclass_of 主要公路交通有泰（和）万（合）公路、永（昌）万（合）公路、古（坪）竹（山）公路、万（合）陂（头）公路以及在建的泉南高速公路。
香港 沙田 geographically_part 2010至11年度球季，张天德转投由甲组降回香港乙组足球联赛的另一支地区球队沙田。