entity1Pos	entity1	entity2Pos	entity2	statement	relation
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国广东韩江水系等，一般栖息于淡水河川中。
太平洋 大洋洲 geographically_part 本鱼分布于东至大洋洲、北至琉球群岛、南至南太平洋诸岛、西至非洲东海岸、台湾本岛以及广东沿海和江河下游等，属于暖水性底层鱼类。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于海南岛那大、琼中、通什、广西龙州、云南河口等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸至日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于近岸暖水性底层鱼类。
非洲 几内亚 geographically_part 分布于印度洋的非洲东海岸马达加斯加岛至太平洋的新几内亚以及西沙群岛等，属于暖水性鱼类。
非洲 马达加斯加 geographically_part 分布于印度洋的非洲东海岸马达加斯加岛至太平洋的新几内亚以及西沙群岛等，属于暖水性鱼类。
亚洲 中国 geographically_part 分布于太平洋亚洲沿岸以及北由黑龙江河口向南到中国南部沿海等。
亚洲 日本 geographically_part 分布于亚洲日本、韩国、俄罗斯西伯利亚及中国黄海、渤海等海域，栖息于沿岸及河口泥泞多沙的底部，有时会溯河，冬天到初春时产卵，体长可达30公分。
亚洲 韩国 geographically_part 分布于亚洲日本、韩国、俄罗斯西伯利亚及中国黄海、渤海等海域，栖息于沿岸及河口泥泞多沙的底部，有时会溯河，冬天到初春时产卵，体长可达30公分。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲日本、韩国、俄罗斯西伯利亚及中国黄海、渤海等海域，栖息于沿岸及河口泥泞多沙的底部，有时会溯河，冬天到初春时产卵，体长可达30公分。
亚洲 俄罗斯 geographically_part 分布于亚洲日本、韩国、俄罗斯西伯利亚及中国黄海、渤海等海域，栖息于沿岸及河口泥泞多沙的底部，有时会溯河，冬天到初春时产卵，体长可达30公分。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 分布于亚洲日本、韩国、俄罗斯西伯利亚及中国黄海、渤海等海域，栖息于沿岸及河口泥泞多沙的底部，有时会溯河，冬天到初春时产卵，体长可达30公分。
政府机构 部 subclass_of 起初两座建筑均为作为政府机构，东侧的建筑今天仍是法国海军部，然而，西侧的建筑建成了豪华酒店，很快，王后玛丽·安托瓦内特和她的精英朋友就经常光顾此处。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚、泰国至中国，包括南海、台湾海峡等海域，属于近海暖水性底层鱼类，体长可达11公分。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度西太平洋区的淡水或半咸水水域，包括印度、安达曼群岛、斯里兰卡、中国海南省、台湾、越南、泰国、印尼、日本、帛琉、菲律宾群岛、密克罗尼西亚、索罗门群岛等，属于暖水性底层鱼类，体长可达15公分。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度太平洋区，包括中国、台湾、澳洲、日本、印尼、柬埔寨、寮国、泰国、马来西亚、新加坡、越南等，属于暖水性底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 本鱼分布于印度洋非洲东岸至日本以及中国南海、台湾海峡、东海及上述海区的沿岸河流中等海域，属于近海暖水性底层鱼类。
日本 东京 geographically_part 本鱼分布于太平洋北部的日本东京湾到种子岛，冲绳，韩国，越南，香港，台湾、中国南海、台湾海峡、东海、黄海等地的汽水域中。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于太平洋北部的日本东京湾到种子岛，冲绳，韩国，越南，香港，台湾、中国南海、台湾海峡、东海、黄海等地的汽水域中。
中国 台湾海峡 geographically_part 本鱼分布于太平洋北部的日本东京湾到种子岛，冲绳，韩国，越南，香港，台湾、中国南海、台湾海峡、东海、黄海等地的汽水域中。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、东至印度尼西亚、北至日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于亚热带近岸鱼类，栖息深度可达75公尺，本鱼体紫罗兰色，背鳍、臀鳍与尾鳍粉红色，背鳍硬棘7枚；背鳍软条12-13枚；臀鳍硬棘1枚；臀鳍软条13枚，体长可达13.5公分。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括留尼旺、南非、坦尚尼亚、印度、马来西亚、中国、越南、香港、台湾、关岛、印尼、帛琉、菲律宾等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚至太平洋中部夏威夷群岛、北至日本以及中国南海、台湾海峡等海域，体长可达20公分，栖息在泥底质的河口、海湾底层水域，生活习性不明，可做为观赏鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸至太平洋中部美拉尼西亚以及中国南海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲南岸、东至澳大利亚、北至日本南部以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于近海暖水性鱼类，体长可达15公分，栖息在泥底质深水域，生活习性不明。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡等海域，属于近岸暖水性底层鱼类。
流水 溪 subclass_of 分布于岷江水系等，常生活于流水的溪河中以及多在乱石、卵石间。
中国 西北地区 geographically_part 本鱼原生分布于中国（黄河、长江、钱塘江、灵江、珠江、福建、广东、海南等，青藏高原及云贵高原等西北地区除外），香港，台湾，朝鲜半岛，日本（茨城县利根川至西表岛，长崎Kawahara-oike），小笠原群岛，琉球群岛与越南北部
。
菲律宾 吕宋 geographically_part 该物种的模式产地在菲律宾吕宋岛。
流水 溪 subclass_of 其主要栖息于清澈流水、砂和砾石底质的溪流中。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡、东海等海域，属于近岸暖水性鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、东至印度尼西亚、北至中国以及台湾海峡等，属于热带、亚热带暖水性底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、东至澳大利亚北部、北至中国，包括南海、台湾海峡、东海等海域，属于近岸暖水性鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、东至澳大利亚、北至中国，包括南海、台湾海峡、东海等海域，属于近海潮间带暖水性底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 本鱼分布于印度洋北部沿岸、东至澳大利亚、北至日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于暖水性底层鱼类。
亚洲 日本 geographically_part 鳢鱼分布不广，原产于中国、日本、菲律宾等亚洲国家。
亚洲 菲律宾 geographically_part 鳢鱼分布不广，原产于中国、日本、菲律宾等亚洲国家。
亚洲 中国 geographically_part 鳢鱼分布不广，原产于中国、日本、菲律宾等亚洲国家。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于太平洋、印度洋和大西洋各温带、热带海区以及南海诸岛、海南岛、台湾等海域等，常吸附食害剑鱼及一种矛尾石斑鱼。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于日本以及南海诸岛、台湾等海域等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于朝鲜、日本以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，属于沿海底层小型鱼类，栖息在大陆棚边缘，生活习性不明。
非洲 莫桑比克 geographically_part 莫桑比克圆鳞鲉（学名：）为辐鳍鱼纲鲉形目鲉亚目鲉科圆鳞鲉属的鱼类，为热带海水鱼，分布于从东非洲至中部太平洋、台湾岛等，体长可达12公分，栖息在礁砂混合的潟湖、礁石平台，夜行性，生活习性不明。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于南非、太平洋南部、萨摩亚岛、太平洋西部、朝鲜、日本以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，属于热带近海底层小鱼，体长可达21公分，栖息在珊瑚礁、岩礁底层水域，生活习性不明，可做为食用鱼。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋至澳大利亚、北至日本以及西沙群岛、南沙群岛、台湾等海域等，主要栖息于礁盘水域。
台湾 南沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋至澳大利亚、北至日本以及西沙群岛、南沙群岛、台湾等海域等，主要栖息于礁盘水域。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋至澳大利亚、北至日本以及西沙群岛、南沙群岛、台湾等海域等，主要栖息于礁盘水域。
中国 台湾海峡 geographically_part 为热带海水鱼，分布于印度-西太平洋区，包括印度、菲律宾以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，栖息深度6-82公尺，体长可达15.5公分，栖息在沙泥底质且有遮蔽的沿海、河口区底层水域，生活习性不明。
日本 东京 geographically_part 分布于印度洋孟加拉湾及安达曼群岛、中国南海、日本东京和高知的深海内、南太平洋斐济群岛、西大西洋的西印度群岛的巴巴突岛和美国东北部的新英格兰等海域，栖息深度150-780公尺，属于热带的深海近底层鱼类，体长可达25公分，栖息在软底质海域，以甲壳类、片脚类为食，生活习性不明，可做为食用鱼，具有毒性。
东京 日本 geographically_part 分布于印度洋孟加拉湾及安达曼群岛、中国南海、日本东京和高知的深海内、南太平洋斐济群岛、西大西洋的西印度群岛的巴巴突岛和美国东北部的新英格兰等海域，栖息深度150-780公尺，属于热带的深海近底层鱼类，体长可达25公分，栖息在软底质海域，以甲壳类、片脚类为食，生活习性不明，可做为食用鱼，具有毒性。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度到印度尼西亚、菲律宾以及中国南海、台湾海峡等海域，属于热带近海底层小杂鱼，期席在砂泥底质底层水域，生活习性不明，具有毒性。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋的孟加拉海湾、到西太平洋的菲律宾、日本的三崎以南等处以及中国南海、台湾海峡等海域，栖息深度18-420公尺，体长可达14公分，属于热带较深海小杂鱼，栖息在底层水域，生活习性不明。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度的安达曼群岛、至印度尼西亚、菲律宾以及中国南海、台湾海峡等海域。
日本 北海道 geographically_part 为温带海水鱼，分布于北太平洋日本北海道至美国加州中部海域，栖息深度0-596公尺，体长可达61公分，为底栖性鱼类，栖息在岩石底质底层水域，生活习性不明，可作为观赏鱼及游钓鱼。
美国 加州 geographically_part 为温带海水鱼，分布于北太平洋日本北海道至美国加州中部海域，栖息深度0-596公尺，体长可达61公分，为底栖性鱼类，栖息在岩石底质底层水域，生活习性不明，可作为观赏鱼及游钓鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于朝鲜、日本南部以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，属于热带底栖的中小型杂鱼。
日本 高知县 geographically_part 分布于日本高知县，包括广东沿海、南海等海域，栖息深度6-75公尺，体长可达25公分，生活在沙泥底质的大陆棚，属于底层海鱼，可做为食用鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部、南洋群岛以及中国南海、台湾海峡等海域，属于近海底层小杂鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，属于浅海底层小杂鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本、西北太平洋以及中国南海、台湾海峡等海域，栖息深度20-73公尺，体长可达25公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度、南洋群岛、日本南部及夏威夷群岛以及中国南海、台湾海峡等海域，属于热带及亚热带稍小型海鱼，栖息深度1-100公尺，体长可达40公分，栖息在沙底质底层水域、已甲壳类、双壳贝及小鱼等为食，可做为食用鱼及观赏鱼。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西北太平洋区，包括日本南部、中国、台湾、越南、菲律宾、泰国等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括日本、韩国、中国大陆和台湾、越南、菲律宾、马来西亚、印尼等海域。
台湾 中国大陆 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括日本、韩国、中国大陆和台湾、越南、菲律宾、马来西亚、印尼等海域。
新西兰 南岛 geographically_part 分布于南达新西兰以及海南岛以东海区、台湾东南可能亦产等，属于暖水性底层海鱼，栖息深度22-292公尺，体长可达28.1公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
大陆 岛 subclass_of 分布于西达波斯湾、南达印度尼西亚以及海南省中沙群岛、广东大陆沿海到台湾东北等，属于暖水性底层鱼，栖息深度240-250公尺，栖息在底层水域，生活习性不明。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括东非、塞席尔群岛、斯里兰卡、印度、中国、日本、台湾、韩国、越南、菲律宾、印尼、澳洲等海域。
台湾 澎湖 geographically_part 分布于东北到日本南部等海区以及台湾西南、澎湖列岛及东北海域等，属于暖水性底层海鱼。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本南部以及中国广东西部到台湾、浙江等海区，属于暖温带底层海鱼。
日本 千岛群岛 geographically_part 分布于北达朝鲜、日本及库页岛与千岛群岛、加拿大的不列颠哥伦比亚以及中国的福建到河北、辽宁等近海等，属于北温带冷温性底层海鱼，栖息在沙泥底质底层水域，生活习性不明，可做为食用鱼及游钓鱼。
日本 千岛群岛 geographically_part 分布于东北达朝鲜、日本到库页岛及千岛群岛以南以及东海西北部到黄渤海等，属于暖温带底层海鱼，栖息深度可达150公尺，体长可达50公分，生活习性不明，可作为食用鱼。
日本 北海道 geographically_part 分布于北达朝鲜、日本北海道及库页岛、鄂霍次克海以及辽宁黄海北部等，属于太平洋西北部冷温带底层海鱼。
日本 千岛群岛 geographically_part 分布于北达朝鲜、日本及库页岛及千岛群岛南部以及浙江南部到河北、辽宁等海区、黄海较多等，属于冷温性底层海鱼，栖息深度15-800公尺，体长可达60公分，栖息在沙泥底质海域，生活习性不明，可作为食用鱼。
日本 千岛群岛 geographically_part 分布于北达朝鲜、日本及库页岛、千岛群岛以及浙江省南部到河北、辽宁等海区等，属于冷温性浅海底层鱼，体长可达50公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
日本 北海道 geographically_part 分布于北达朝鲜、鞑靼海峡及日本北海道南部以及东海北部到黄渤海等，属于冷温性底层海鱼，体长可达45公分，栖息在沙泥底质海域，主要以多毛类为食，可做为食用鱼及游钓鱼。
日本 鹿儿岛 geographically_part 分布于南达印度尼西亚斑达海的基群岛、北达日本南部鹿儿岛、高知以及东海东南部、台湾及广东等，属于暖水性底层海鱼。
日本 鹿儿岛 geographically_part 分布于太平洋及印度洋东自萨摩亚到安达曼群岛、北自日本鹿儿岛到澳大利亚的新南威尔斯以及台湾野柳、南湾、宜兰等，属于热带底层海鱼。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于日本九州西侧以及南沙群岛海区等，属于底层海鱼。
日本 鹿儿岛 geographically_part 该物种的模式产地在日本鹿儿岛。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于海南岛、广西北部湾到广东东部等浅海等，属于暖水性浅海底层鱼，生活习性不明。
浙江 舟山群岛 geographically_part 分布于两广到浙江舟山群岛等近海等，属于中国东南近海特产一较大型底层鱼，体长可达42.3公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
中国 东北 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾东北部及西南部等海域。
台湾 中国 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾东北部及西南部等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度、印度尼西亚、朝鲜、日本以及中国南海、台湾海峡、东海、黄海等海域。
绿色 蓝绿色 subclass_of 幼鱼体色较黄，奇鳍上无蓝绿色外缘。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度太平洋区，包括红海、东非、南非、塞席尔群岛、马尔地夫、留尼旺、印度、日本、台湾、中国、斯里兰卡、泰国、越南、关岛、印尼、马来西亚、新几内亚、澳洲、密克罗尼西亚、圣诞岛、新喀里多尼亚、帛琉、菲律宾、吉里巴斯、东加、法属波里尼西亚等海域等，属于热带珊瑚丛常见暖水性鱼类。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括东非、南非、红海、留尼旺、斯里兰卡、印度、马尔地夫、日本、中国、台湾、泰国、越南、印尼、新几内亚、澳洲、密克罗尼西亚、新喀里多尼亚、帛琉、菲律宾、东加、斐济、关岛、萨摩亚群岛。
中国 长江口 geographically_part 分布于朝鲜、日本、印度洋非洲东岸以及中国东海、黄海、上海地区见于长江口等海域，属于外海近底层鱼类。
绿色 蓝绿色 subclass_of 体呈蓝绿色，布满呈黄色斑点，背鳍硬棘2枚；背鳍软条31至35枚；臀鳍软条29至32枚，体长可达12公分。
日本 东京 geographically_part 分布于日本南部东京及长崎、朝鲜南部以及南海沿海等。
东京 日本 geographically_part 分布于日本南部东京及长崎、朝鲜南部以及南海沿海等。
温带 亚热带 subclass_of 本鱼栖息于亚热带、温带海域，幼鱼会躲藏在沿岸漂流的海藻中，成鱼则栖息于礁沙混合区，游泳力不强，属杂食性，以藻类及小型底栖动物为食。
日本 千叶县 geographically_part 分布于东北太平洋的温热带地区、自日本本州千叶县往南、经琉球群岛达南海、往东南经小笠原群岛达夏威夷群岛等海域，属于温热带浅海小鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于南非、澳洲、印度、日本、印度尼西亚以及中国南海、东海、台湾海峡、黄海南部等海域，属于热带和亚热带近海底层鱼类，体长可达90公分，栖息在大陆棚边缘，生活习性不明，具有毒性。
亚洲 泰国 geographically_part 分布于亚洲泰国至印尼淡水流域，属于中下层鱼类。
亚洲 印尼 geographically_part 分布于亚洲泰国至印尼淡水流域，属于中下层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于红海以及中国南海、台湾海峡等海域，属于热带和亚热带近海底层鱼类。
中国 长江口 geographically_part 在中国，分布于长江下游及河口区、即从江苏张家港市福姜沙至上海南汇东风渔场等，一般生活于长江口淡水和咸淡水区中下层。
日本 东方 geographically_part 星点东方鲀分布于西北太平洋区，包括日本、韩国、越南，以及中国南海、东海、渤海、黄海、台湾岛、香港海域，该物种的模式产地在东京、Misaki、Wakanoura、Tsuruga、长崎。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西北太平洋区，包括日本、韩国、北韩，以及中国、东海、黄海、台湾等海域。
日本 东方 geographically_part 虫纹东方鲀分布于西北太平洋区，包括日本、韩国、朝鲜、中国、台湾等中国沿海海域。
台湾 中国 geographically_part 虫纹东方鲀分布于西北太平洋区，包括日本、韩国、朝鲜、中国、台湾等中国沿海海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西北太平洋区，包括日本、韩国、北韩，以及台湾、香港等中国沿海海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于太平洋西部的日本、中国至太平洋墨西哥的下加利福尼亚洲以及台湾海峡等，属于热带海洋底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸、东至太平洋所罗门群岛、北至日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于近海暖水性底层小型鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡等海域，属于近海暖水性底层小型鱼类。
中国 西沙群岛 geographically_part 在中国，分布于西沙群岛等。
中国 西沙群岛 geographically_part 在中国，分布于西沙群岛、东海大陆架等。
中国 西沙群岛 geographically_part 分布于中美和南美沿海、加利福尼亚湾以及中国东海、西沙群岛等海域。
中国 东北 geographically_part 在中国，分布于内蒙古等，营寄生生活，寄生在东北雅罗鱼的胆囊。
北京 中国 geographically_part 在中国，分布于广东、北京等，营寄生生活，寄生在鲤、鲮的肾。
北京 中国 geographically_part 在中国，分布于北京、湖北等，营寄生生活，寄生在鲫的膀胱和肾。
中国 东北 geographically_part 在中国，分布于内蒙古等，营寄生生活，寄生在东北雅罗鱼的肾、脾、胆囊、输尿管。
四川 川西 geographically_part 在中国，分布于四川等，营寄生生活，寄生在川西黑鳍鳈的鳃。
亚洲 香港 geographically_part 沈野是台湾国立政治大学中文系毕业，曾任台湾中视广告部副经理、香港亚洲电视总顾问等高阶管理职。
北美洲 海地 geographically_part 美洲国家首脑会议（英语：、西班牙语：）是北美洲、中美洲、南美洲和加勒比海地区几乎所有国家领导人之间举行的一系列国际会议，提供机会讨论各种议题，但其中古巴未有派代表参加。
材料 介质 subclass_of 现有的空气净化器多采为复合型，即同时采用了多种净化技术和材料介质。
美国 密西根大学 geographically_part 美国医学会杂志《JAMAInternalMedicine》期刊2018年9月号，刊载一篇美国密西根大学团队，针对平均67岁的40名年长者，其血压与空气清净机间的关系研究，发现
。
河北省 邢台市 geographically_part 赵主父（赵武灵王）与赵惠文王到沙丘（今河北省邢台市广宗县）游玩，安阳君公子章趁机发兵攻击赵惠文王，意图夺位。
亚洲 汉 geographically_part ”工作目标是“汉语走出国门，走出亚洲，走向世界。
法人 公司 subclass_of 2006年2月五洲汉风教育科技（北京）有限公司以马箭飞为法人代表进行软件企业认定备案，3月2日发证，证书编号“京R-2006-0025”。
伊拉克 巴格达 geographically_part 巴格达电池可能于1936年在靠近伊拉克巴格达的被发现。
伊拉克 巴格达 geographically_part 当1938年伊拉克国家博物馆的德国经理在博物馆的收藏中发现它之后，巴格达电池引起了广泛的注意。
时间 小时 measure 大部份时间每小时会在2班列车，星期一至五的繁忙时间会加设班次。
时间 星期 measure 大部份时间每小时会在2班列车，星期一至五的繁忙时间会加设班次。
董事 CEO subclass_of 杨国猛先生自2008年3月起获委任为TOM集团首席执行官兼执行董事CEO加入TOM集团前，杨先生为维港投资集团有限公司董事，维港是一家私人投资控股公司，于全球各地主要投资科技及其它业务。
职业 职 subclass_of 其后于第三季，TOM集团又与美国职业篮球协会（NBA）中国公司共同宣布结成长期战略联盟，成为NBA官网大中华区的独家官方合作夥伴，携手建造中国内地、香港及台湾的NBA中文官方网站。
北京 中国 geographically_part 2010年8月10日，中国邮政集团公司与TOM集团有限公司联合推出的合资B2C网站“邮乐网”在北京正式启动上线。
亚洲 中华民国 geographically_part 曾任中华民国合气道协会理事长、财团法人中华合气道总部道馆董事长、亚洲合气道总会会长、国际合气道联盟总会副会长、中华民国合气道协会永久会长。
亚洲 民国 geographically_part 曾任中华民国合气道协会理事长、财团法人中华合气道总部道馆董事长、亚洲合气道总会会长、国际合气道联盟总会副会长、中华民国合气道协会永久会长。
亚洲 中华民国 geographically_part 1959年，代表中华民国参加第三届亚洲运动会柔道比赛获得金牌。
亚洲 民国 geographically_part 1959年，代表中华民国参加第三届亚洲运动会柔道比赛获得金牌。
日本 东京 geographically_part 在日本东京参加比赛时，接触到合气道，对于它的护身法深为吸引，回国后即致力于合气道的学习及推广。
东京 日本 geographically_part 在日本东京参加比赛时，接触到合气道，对于它的护身法深为吸引，回国后即致力于合气道的学习及推广。
长度 全长 subclass_of 线路长度共计635.861公里（含永泰至福州支线），其中江西段线路全长245.045公里，福建段线路总长390.816公里，预计总投资约518亿元。
长度 公里 measure 线路长度共计635.861公里（含永泰至福州支线），其中江西段线路全长245.045公里，福建段线路总长390.816公里，预计总投资约518亿元。
时间 小时 measure 向莆铁路的通车使得千里赣闽一日往返成为现实，南昌与福州的最快铁路旅行时间由原来的11小时压缩至3小时12分，南昌与厦门的最快铁路旅行时间由原来的17小时压缩至4小时23分，向莆铁路结束了南城、南丰、建宁、泰宁、将乐、尤溪、永泰七个县不通火车的历史；铁路还结束了江西唯一一个地级市抚州的市区只有断头铁路的历史（向乐铁路是地方工业支线，到抚州乐安县断头）。
时间 日 measure 向莆铁路的通车使得千里赣闽一日往返成为现实，南昌与福州的最快铁路旅行时间由原来的11小时压缩至3小时12分，南昌与厦门的最快铁路旅行时间由原来的17小时压缩至4小时23分，向莆铁路结束了南城、南丰、建宁、泰宁、将乐、尤溪、永泰七个县不通火车的历史；铁路还结束了江西唯一一个地级市抚州的市区只有断头铁路的历史（向乐铁路是地方工业支线，到抚州乐安县断头）。
骨骼 颞骨 subclass_of 颧骨是单一骨骼，而颧弓则由颧骨颞突和颞骨颧突联合组成。
骨骼 颧骨 subclass_of 颧骨是单一骨骼，而颧弓则由颧骨颞突和颞骨颧突联合组成。
职业 职 subclass_of 沈果孙（），中国围棋职业七段棋手和记者，江苏省常熟市人，出身书香门第，后来加入山西围棋队。
德国 柏林 geographically_part 芦沟桥事变爆发后，国民政府派遣他至德国柏林采购机器设备，并担任中国政府与西门子电机公司的交涉代表。
公司 企业 subclass_of 1947年，与交大校友成立人人企业公司，自美国及巴基斯坦进口粮食和麻布至中国。
宗教 佛教 subclass_of 沈家桢宣布将他的部份股票，价值185万美金，捐助美国佛教会、华美协进社、及世界宗教研究院。
宗教 佛教 subclass_of 他所建立与推动的宗教组织，有美国佛教会、世界宗教研究院、译经院、大庄严寺等。
宗教 佛教 subclass_of 以基督教、佛教、伊斯兰教、犹太教及印度教等五大宗教作为优先研究对象，邀请学者研究及收集珍贵宗教手稿，并加以电脑化，建立目录、微缩胶卷、及CD-ROM，以利于宗教文献的研究及保存。
姓氏 氏 subclass_of 他在故乡德比尔特前面加上“vander”（荷兰语，意为来自），创出了新姓氏“vanderBilt”（来自德比尔特）。
姓氏 氏 subclass_of 这一姓氏的写法最终改为“Vanderbilt”。
船 驳船 subclass_of 但是，第一篇记载他生平的文章则说那艘帆驳船是他父亲的，他用这艘船赚得的收入，有一半归他父亲。
公司 企业 subclass_of 范德比尔特在吉本森的公司工作时，学到了运作大型复杂企业的方法。
日本 神奈川县 geographically_part 日笠阳子（）是日本女性声优、旁白、歌手，ImEnterprise所属，神奈川县出身。
时间 日 measure 同年2月8日官网开通，首单《进击的巨人》片尾曲「」，以及连续三个月的音乐作品发售时间。
中国 唐朝 geographically_part 651年，金仁问23岁时，其父将他派到中国唐朝，并得到唐高宗的信任和赏识。
长安 唐朝 geographically_part 在此之后的大多时间，金仁问都留在长安，并一直都是新罗与唐朝之间的协调人。
中国 三国 geographically_part 据《三国史记》记载，金仁问694年病故于中国洛阳。
英国 直布罗陀 geographically_part 天主教直布罗陀教区（、）是罗马天主教会设在英国海外领土直布罗陀的罗马礼教区。
亚洲 印度 geographically_part 分布于欧洲北部、地中海、北美的大西洋和太平洋沿岸、亚洲太平洋、印度洋沿岸以及沿海等，多栖息于世界各沿海的潮间带和潮下带以及固着于沿岸岩石和贝壳等物上。
中国 西沙群岛 geographically_part 在中国，分布于南海西沙群岛等，常附着在寄居蟹的螺壳上。
中国 西沙群岛 geographically_part 在中国，分布于南海西沙群岛等。
越南 西沙群岛 geographically_part 分布于越南以及南海西沙群岛等，群体横卧于礁石的凹陷处。
越南 西沙群岛 geographically_part 分布于越南以及南海西沙群岛等。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于日本、南非、印度洋以及南海西沙群岛、南沙群岛等。
中国 西沙群岛 geographically_part 在中国，分布于南海西沙群岛等，主要生活于卷伏在珊瑚礁石上。
越南 西沙群岛 geographically_part 分布于澳大利亚、菲律宾、越南以及南海西沙群岛等。
越南 南沙群岛 geographically_part 分布于澳大利亚、南非、越南以及南海西沙群岛、南沙群岛等。
越南 西沙群岛 geographically_part 分布于澳大利亚、南非、越南以及南海西沙群岛、南沙群岛等。
越南 西沙群岛 geographically_part 分布于菲律宾、越南以及南海西沙群岛等，主要栖息于低潮线下的珊瑚上。
越南 南沙群岛 geographically_part 分布于澳大利亚、越南以及南海西沙群岛、南沙群岛等。
越南 西沙群岛 geographically_part 分布于澳大利亚、越南以及南海西沙群岛、南沙群岛等。
中国 长江口 geographically_part 分布于日本、台湾岛以及中国大陆的除上海北郊黄浦江水系地带和长江口岛屿外，辽宁省辽河入海处的营口地区、广州珠江入海处等地，营寄生生活，仅限于江河入海河口、受潮汐影响的微咸水地带，终末宿主中国有猫、犬、沟鼠等、日本有沟鼠、猪、鼬鼠、狸以及獾等。
中国 营口 geographically_part 分布于日本、台湾岛以及中国大陆的除上海北郊黄浦江水系地带和长江口岛屿外，辽宁省辽河入海处的营口地区、广州珠江入海处等地，营寄生生活，仅限于江河入海河口、受潮汐影响的微咸水地带，终末宿主中国有猫、犬、沟鼠等、日本有沟鼠、猪、鼬鼠、狸以及獾等。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于欧洲西部、俄罗斯滨海区以及中国大陆的海南等地，营寄生生活，终末宿主棕背伯劳以及红点颏的肝脏。
北京 中国 geographically_part 分布于日本以及中国大陆的北京等地，营寄生生活，终末宿主朱雀，寄生于肝脏胆管。
北京 中国 geographically_part 分布于日本以及中国大陆的北京、海南等地，营寄生生活，终末宿主绒额、黑头蜡嘴雀、黑尾蜡嘴雀等肝脏的胆管。
北京 中国 geographically_part 分布于日本以及中国大陆的北京等地，营寄生生活，终末宿主为Turdusnaumanninaumanni、Halcyoncoromandamajor，寄生于肝脏、胆管以及小肠。
第比利斯 格鲁吉亚 geographically_part 其后1226年花剌子模王朝苏丹札兰丁入侵高加索，佔领并破坏第比利斯，终结了格鲁吉亚王国的复兴。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 欧洲联盟闻讯旋提出和平方案，俄罗斯方面当即表明“不赞成欧美国家介入”。
时间 日 measure 2006年，叶绍德于肝胆之间患上癌症；2009年4月4日香港时间中午12时20分，他因癌症引起并发症逝世于九龙播道医院；香港八和会馆于2009年4月24日假世界殡仪馆为他举行丧礼，翌日出殡。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲、欧洲、南美洲以及中国等地，营寄生生活，终末宿主山羊、绵羊、黄牛、水牛、骆驼、兔、河麂，寄生于胰脏以及胰管。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京等地，营寄生生活，终末宿主树雀、赤颈、北京雀、石鸡，寄生于肝脏以及胆管。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京等地，营寄生生活，寄生于肝脏以及胆管。
欧洲 土耳其 geographically_part 分布于欧洲、土耳其斯坦、外高加索以及中国大陆的北京、山西、长沙等地，营寄生生活，终末宿主喜鹊、斑鸫以及树雀。
欧洲 外高加索 geographically_part 分布于欧洲、土耳其斯坦、外高加索以及中国大陆的北京、山西、长沙等地，营寄生生活，终末宿主喜鹊、斑鸫以及树雀。
北京 中国 geographically_part 分布于欧洲、土耳其斯坦、外高加索以及中国大陆的北京、山西、长沙等地，营寄生生活，终末宿主喜鹊、斑鸫以及树雀。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京、福州等地，营寄生生活，终末宿主白腰灼鹬，寄生于肝脏以及胆管。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京等地，营寄生生活，终末宿主绿雀，寄生于肝脏以及胆管。
北京 中国 geographically_part 分布于美国、欧洲以及中国大陆的北京等地，营寄生生活，终末宿主为Turdusruficollisruficollis，寄生于肝脏以及胆管。
非洲 马达加斯加 geographically_part 分布于非洲马达加斯加以及中国大陆的湖南等地，营寄生生活，终末宿主绵羊、黄牛以及寄生于瘤胃。
大洋洲 新西兰 geographically_part 分布于日本、俄罗斯、大洋洲、新西兰、台湾岛以及中国大陆的陕西、吉林等地，营寄生生活，终末宿主黄牛瘤胃。
欧洲 南斯拉夫 geographically_part 分布于欧洲、南斯拉夫、匈牙利、肯尼亚、埃塞俄比亚、埃及、以色列、英国以及中国大陆的福建、云南等地，营寄生生活，终末宿主黄牛、绵羊、羚羊以及寄生于瘤胃。
欧洲 英国 geographically_part 分布于欧洲、南斯拉夫、匈牙利、肯尼亚、埃塞俄比亚、埃及、以色列、英国以及中国大陆的福建、云南等地，营寄生生活，终末宿主黄牛、绵羊、羚羊以及寄生于瘤胃。
欧洲 匈牙利 geographically_part 分布于欧洲、南斯拉夫、匈牙利、肯尼亚、埃塞俄比亚、埃及、以色列、英国以及中国大陆的福建、云南等地，营寄生生活，终末宿主黄牛、绵羊、羚羊以及寄生于瘤胃。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的福建、浙江、广东等地，营寄生生活，宿主为黄牛，寄生于真胃。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的福建、浙江、广东等地，营寄生生活，宿主为黄牛，寄生于真胃。
欧洲 西兰 geographically_part 分布于日本、印度、印度尼西亚、斯里兰卡、新西兰、欧洲、俄罗斯、刚果、澳大利亚以及中国大陆的福建、浙江、四川、云南等地，营寄生生活，终末宿主黄牛、水牛、绵羊、黑斑羚、麋羚、斑马以及寄生于瘤胃。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于日本、印度、印度尼西亚、斯里兰卡、新西兰、欧洲、俄罗斯、刚果、澳大利亚以及中国大陆的福建、浙江、四川、云南等地，营寄生生活，终末宿主黄牛、水牛、绵羊、黑斑羚、麋羚、斑马以及寄生于瘤胃。
职业 职 subclass_of 金明完（김명완,MyungwanKim），首尔市出身，韩国围棋职业九段棋手。
中国 晚清 geographically_part 《清朝柔远记》，原名《国朝柔远记》，亦称《国朝通商始末记》或《中外通商始末记》，中国晚清时期官员王之春于1879年左右写成，为有关清朝外交的专着。
中国 清朝 geographically_part 《清朝柔远记》，原名《国朝柔远记》，亦称《国朝通商始末记》或《中外通商始末记》，中国晚清时期官员王之春于1879年左右写成，为有关清朝外交的专着。
中国 晚清 geographically_part 王之春编撰本书的动机，与晚清列强对中国威胁日深的时局，有着密切关系。
非洲 肯尼亚 geographically_part 分布于日本、印度尼西亚、巴基斯坦、非洲肯尼亚以及中国大陆的福建、广东、浙江、四川、云南等地，营寄生生活，终末宿主黄牛、水牛、山羊以及寄生于瘤胃。
北京 中国 geographically_part 分布于印度、斯里兰卡以及中国大陆的福建、北京等地，营寄生生活，宿主中华大蟾蜍、黑斑蛙以及寄生于肠。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京等地，营寄生生活，宿主黑斑蛙以及寄生于肠。
非洲 坦桑尼亚 geographically_part 过往曾有从非洲的肯雅及坦桑尼亚返到美国的旅客爆发棘口吸虫病，但病源不明。
北京 中国 geographically_part 分布于日本、西伯利亚以及中国大陆的北京等地，营寄生生活，宿主家鸭（北京）、豆雁（日本、西伯利亚）、秧鸡（日本）以及寄生于小肠和盲肠。
北京 中国 geographically_part 分布于澳大利亚以及中国大陆的福建、河北、北京等地，营寄生生活，宿主苦恶岛（福建）、白骨顶（福建、北京）、红骨顶（北京）、黑水鸡以及寄生于肠。
欧洲 斯洛伐克 geographically_part 分布于欧洲、俄罗斯、捷克斯洛伐克以及中国大陆的福建、江苏、山东、云南、北京等地，营寄生生活，宿主针尾鸭、绿翅鸭、赤颈鸭、家鸭、家鹅等以及寄生于肠。
欧洲 捷克斯洛伐克 geographically_part 分布于欧洲、俄罗斯、捷克斯洛伐克以及中国大陆的福建、江苏、山东、云南、北京等地，营寄生生活，宿主针尾鸭、绿翅鸭、赤颈鸭、家鸭、家鹅等以及寄生于肠。
欧洲 捷克 geographically_part 分布于欧洲、俄罗斯、捷克斯洛伐克以及中国大陆的福建、江苏、山东、云南、北京等地，营寄生生活，宿主针尾鸭、绿翅鸭、赤颈鸭、家鸭、家鹅等以及寄生于肠。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于欧洲、俄罗斯、捷克斯洛伐克以及中国大陆的福建、江苏、山东、云南、北京等地，营寄生生活，宿主针尾鸭、绿翅鸭、赤颈鸭、家鸭、家鹅等以及寄生于肠。
北京 中国 geographically_part 分布于欧洲、俄罗斯、捷克斯洛伐克以及中国大陆的福建、江苏、山东、云南、北京等地，营寄生生活，宿主针尾鸭、绿翅鸭、赤颈鸭、家鸭、家鹅等以及寄生于肠。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京、江西南昌等地，营寄生生活，宿主为北京鸭、家鹅以及寄生于大肠和小肠。
北京 中国 geographically_part 分布于日本、俄罗斯、台湾岛以及中国大陆的福建、北京等地，营寄生生活，宿主罗纹鸭、花脸鸭、绿头鸭、家鸭、斑咀鸭、家鹅、白眼浅鸭、家鸽、火鸡、朱颈斑鸠以及寄生于肠。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于俄罗斯、中亚细亚、欧洲以及中国大陆的河北白洋淀等地，营寄生生活，鹤鹭、白骨顶以及寄生于小肠。
北京 中国 geographically_part 分布于阿塞拜疆以及中国大陆的北京等地，营寄生生活，宿主为绿头鸭、家鸭、红脚雁、白眼潜鸭、赤嘴潜鸭以及寄生于大肠和盲肠。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于欧洲、俄罗斯以及中国大陆的福建等地，营寄生生活，宿主针尾鸭、琵嘴鸭、赤颈鸭、绿头鸭、家鸭、白眉鸭、红头潜鸭、斑嘴潜鸭、鹊鸭等以及寄生于肠。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京等地，营寄生生活，宿主为北京鸭，寄生于大肠以及小肠和盲肠。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯以及中国大陆的福建、北京等地，营寄生生活，宿主家鸭、家鸡、环颈雉、彩鹬以及寄生于肠。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯、罗马尼亚以及中国大陆的北京等地，营寄生生活，终末宿主家狗、刺猬、家猫、兔、加拿大水獭、水獭、貂、獾、鼬、黄鼠狼、北美水貂、猪以及寄生于肠中。
北京 中国 geographically_part 分布于罗马尼亚以及中国大陆的北京等地，营寄生生活，宿主人以及寄生于肠中。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于日本、斯里兰卡、欧洲、俄罗斯、大洋洲、非洲以及中国大陆的福建、内蒙古等地，营寄生生活，终末宿主Anhingaanhigga、Colymbuscristalus、Phalacrocoraater（澳大利亚）、Phalacrocoracapollatus、P.carbo等以及寄生于肠。
台湾 澎湖 geographically_part 分布于菲律宾、俄罗斯阿穆尔省以及台湾澎湖、黑龙江等地，营寄生生活，宿主Charadriusfulvus与C.apricarius等的小肠。
北京 中国 geographically_part 分布于日本、朝鲜以及中国大陆的福建、江西、北京、黑龙江等地，营寄生生活，终末宿主池鹭、鹊鸭、家狗、白鹭、中白鹭、家鸡、鸢、夜鹭、褐家鼠、灵猫、狐以及寄生于肠。
北京 中国 geographically_part 分布于日本、俄罗斯以及中国大陆的福建、北京等地，营寄生生活，宿主、Colymbusruficolliscapenis、C.ruficollisjaponicus以及寄生于肠。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯、英国、法国、捷克斯洛伐克、波兰、瑞典、北美、非洲、伊朗以及中国大陆的福建、河北、北京等地，营寄生生活，宿主斑嘴鸭、白眼潜鸭、浮鸥、潜鸟（北美）、鸥嘴燕鸥、红嘴巨鸥（捷克）、银鸥、白鸥（欧洲）、海鸥、红嘴鸥、斑头秋沙鸭（欧洲、北京）等以及寄生于肠。
越南 河内 geographically_part 分布于越南河内、印度、苏联多瑙河三角洲以及中国大陆的天津等地，营寄生生活，宿主小白鹭，寄生于小肠、大肠、直肠和韦氏囊。
非洲 埃及 geographically_part 分布于斯里兰卡、非洲、埃及以及中国大陆的福建等地，营寄生生活，终末宿主黑腹滨鹬、白腰杓鹬、小燕鸥等以及寄生于肠。
欧洲 英国 geographically_part 分布于欧洲、英国、美洲以及中国大陆的福建、黑龙江等地，营寄生生活，宿主黑腹滨鹬（福建）、银鸥（欧洲）、鸥（英国）、海鸥（欧洲）、红嘴鸥（欧洲）、夜鹭（欧洲）、燕鸥（欧洲）等以及寄生于肠。
台湾 台湾岛 geographically_part 分布于日本、俄罗斯、澳大利亚、台湾岛等地，营寄生生活，终末宿主Charadriusdominicus（澳大利亚）、Charadrisfulius（台湾）、鸥以及寄生在肠。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度以及中国大陆的台湾南投县等地，营寄生生活，宿主牛背鹭肝脏、胆管以及白鹭胆管。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于印度以及中国大陆的台湾南投县等地，营寄生生活，宿主牛背鹭肝脏、胆管以及白鹭胆管。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲、欧洲、非洲以及中国大陆的天津市等地，营寄生生活，宿主苍鹭（亚洲）、鹭（非洲）、紫鹭（亚洲）、大麻、黑嘴大白鹭（非洲）、大白鹭（天津、俄罗斯）、是鹳形目鸟类的专性寄生吸虫以及寄生部位在肝脏。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲、欧洲、非洲以及中国大陆的天津市等地，营寄生生活，宿主苍鹭（亚洲）、鹭（非洲）、紫鹭（亚洲）、大麻、黑嘴大白鹭（非洲）、大白鹭（天津、俄罗斯）、是鹳形目鸟类的专性寄生吸虫以及寄生部位在肝脏。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于俄罗斯、欧洲、美洲以及中国大陆的广西壮族治区灵川县等地，营寄生生活，终末宿主鱼类、小翠鸟（中国）等以及寄生在肠腔。
欧洲 波罗的海 geographically_part 分布于欧洲、波罗的海地区、亚洲以及中国大陆的广西壮族自治区北海市等地，营寄生生活，终末宿主Tringahypoleucos、T.totanus等，寄生在肠部。
亚洲 中国 geographically_part 分布于欧洲、波罗的海地区、亚洲以及中国大陆的广西壮族自治区北海市等地，营寄生生活，终末宿主Tringahypoleucos、T.totanus等，寄生在肠部。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于欧洲、波罗的海地区、亚洲以及中国大陆的广西壮族自治区北海市等地，营寄生生活，终末宿主Tringahypoleucos、T.totanus等，寄生在肠部。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京黄塔公社张家铺大队等地，营寄生生活，终末宿主白脸以及寄生在眼瞬膜。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京黄塔公社张家铺大队等地，营寄生生活，寄生在眼瞬膜。
职业 职 subclass_of 2005年，名钢琴家乌兰（FredrikUllén）与同事利用DTI来研究职业钢琴家的脑部，发现职业钢琴家的某些白质区远比非音乐家来得发达，而这些白质区所连结的大脑皮质部位，是那些协调手指运动的重要脑区，以及与创造音乐有关的其他认知脑区。
时间 日 measure 乌兰还发现，每日练琴时间越长的钢琴家，这些白质束的DTI讯号就越强，轴突髓鞘越厚越紧密。
亚洲 中国 geographically_part 分布于欧洲、美洲、亚洲、大洋洲以及中国大陆的福建等地，营寄生生活，终末宿主为黑腹滨鹬、铁嘴沙鹬、绿脚鹬以及寄生部位为泄殖腔。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于欧洲、美洲、亚洲、大洋洲以及中国大陆的福建等地，营寄生生活，终末宿主为黑腹滨鹬、铁嘴沙鹬、绿脚鹬以及寄生部位为泄殖腔。
浙江 舟山群岛 geographically_part 该物种的模式产地在浙江舟山群岛葫芦岛。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲、美洲、欧洲以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、河北、山东、江苏、浙江、江西、湖北、湖南、四川、新疆等地，常栖息于湖泊、池塘以及河川等流动水体里、主要附着于水中石块或水草上以及也见于两栖类以及螺类体上。
亚洲 辽 geographically_part 分布于亚洲、美洲、欧洲以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、河北、山东、江苏、浙江、江西、湖北、湖南、四川、新疆等地，常栖息于湖泊、池塘以及河川等流动水体里、主要附着于水中石块或水草上以及也见于两栖类以及螺类体上。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲、美洲、欧洲以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、河北、山东、江苏、浙江、江西、湖北、湖南、四川、新疆等地，常栖息于湖泊、池塘以及河川等流动水体里、主要附着于水中石块或水草上以及也见于两栖类以及螺类体上。
北京 中国 geographically_part 分布于欧洲、阿富汗、日本、北美、台湾岛以及中国大陆的黑龙江、内蒙古、河北、北京、山东、江苏、安徽、湖北、湖南、四川等地，可营寄生生活，一般生活于池沼以及溪流的石块或烂叶上，也能寄生在蝌蚪的鳃上以及圆顶珠蚌等的外套腔内。
北京 中国 geographically_part 分布于欧洲、北美洲、巴拉圭、日本、印度以及中国大陆的东北、内蒙古、河北、北京、山东、江苏、山西、浙江、江西、安徽、湖北、湖南、云南、西藏、新疆等地，常生活于浅缓的溪流以及湖泊、池沼和江河里以及常栖居在石块、烂叶以及水生植物上。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯远东地区以及中国大陆的黑龙江、湖北、北京、山东、江苏、浙江、江西、安徽、湖北、湖南、广西等地，营寄生生活，在湖泊、河川里的水生植物、石块以及淤泥里可采集到以及也寄生于宽身舌蛭和尖细金线蛭的体表。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于欧洲、印度、克什米尔群岛、俄罗斯、日本以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、河北、北京、山东、江苏、浙江、江西、安徽、湖北、湖南、贵州、西藏等地，可营寄生生活，一般栖息于湖沼、池塘及河川，平时停留在水草或其它物体上，如鲤、鲫、鲶的体表和鳍上，也有寄生于黾、蚌体上。
北京 中国 geographically_part 分布于欧洲、印度、克什米尔群岛、俄罗斯、日本以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、河北、北京、山东、江苏、浙江、江西、安徽、湖北、湖南、贵州、西藏等地，可营寄生生活，一般栖息于湖沼、池塘及河川，平时停留在水草或其它物体上，如鲤、鲫、鲶的体表和鳍上，也有寄生于黾、蚌体上。
北京 中国 geographically_part 分布于琉球群岛、日本以及中国大陆的北京、江苏、四川等地，营寄生生活，能吸附在金线蛙和棘腹蛙等的体表以及胸部和腋下以及亦发现有寄生于乌龟的口腔里的。
亚洲 中国 geographically_part 分布于美国、加拿大、南美洲、欧洲、亚洲的全北区和新热带区以及中国大陆的西藏、东北等地，可营寄生生活，能暂时寄生在水禽的口腔和鼻腔等处。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于美国、加拿大、南美洲、欧洲、亚洲的全北区和新热带区以及中国大陆的西藏、东北等地，可营寄生生活，能暂时寄生在水禽的口腔和鼻腔等处。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯的远东地区以及中国大陆的内蒙古、陕西、山东、河北、北京、江苏、浙江、安徽、江西、湖北、湖南等地，营寄生生活，寄生于鳖的体表。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯、日本以及中国大陆的北京、四川、湖北等地，营寄生生活，寄生于蛙的体表。
日本 东京 geographically_part 该物种的模式产地在日本东京湾。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚爪哇岛。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度尼西亚、菲律宾、印度、孟加拉、斯里兰卡、缅甸、泰国、越南、台湾以及中国大陆的福建、广东、广西、海南、香港等地，多见于水田、水沟或池塘里。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于印度尼西亚、菲律宾、印度、孟加拉、斯里兰卡、缅甸、泰国、越南、台湾以及中国大陆的福建、广东、广西、海南、香港等地，多见于水田、水沟或池塘里。
北京 中国 geographically_part 分布于东南亚、台湾岛以及中国大陆的北京、苏州、福建等地，主要生活于海拔166-670米之间的高地平原与山脚下的湿地、沼泽、池塘、贮水池、沟渠和较小的溪流中。
亚洲 中国 geographically_part 分布于欧洲、亚洲以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、河北、山西、山东、江苏、四川、云南等地，多见于流水中生活以及多出现在湖泊的浪击带。
亚洲 辽 geographically_part 分布于欧洲、亚洲以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、河北、山西、山东、江苏、四川、云南等地，多见于流水中生活以及多出现在湖泊的浪击带。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于欧洲、亚洲以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、河北、山西、山东、江苏、四川、云南等地，多见于流水中生活以及多出现在湖泊的浪击带。
亚洲 中国 geographically_part 分布于欧洲、亚洲大陆的全北区以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、河北、湖南、贵州等地，多见于水温较低的流水石块下以及特别是在泉水水口的附近。
亚洲 辽 geographically_part 分布于欧洲、亚洲大陆的全北区以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、河北、湖南、贵州等地，多见于水温较低的流水石块下以及特别是在泉水水口的附近。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于欧洲、亚洲大陆的全北区以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、河北、湖南、贵州等地，多见于水温较低的流水石块下以及特别是在泉水水口的附近。
北京 中国 geographically_part 分布于日本以及中国大陆的湖南、江苏、北京等地，多栖息于池塘和沼泽地以及营两栖生活。
韩国 京畿道 geographically_part 该物种的模式产地在韩国京畿道。
越南 西沙群岛 geographically_part 分布于印度、斯里兰卡、越南、新喀里多尼亚以及中国大陆的西沙群岛等地。
非洲 马达加斯加 geographically_part 分布于法国、葡萄牙、西班牙、大西洋东岸、地中海、红海、印度洋、非洲东南部、澳大利亚、马达加斯加、印度、越南、日本以及中国大陆的南海沿岸等地，一般栖息于热带水域。
日本 关东 geographically_part 他在日本关东地区的大学中推广空手道，最早称为唐手，1929年正式改名空手。
东京 日本 geographically_part 1955年由片冈让出资并提供场地在东京四谷成立日本空手协会总本部道场。
日本 东京 geographically_part 1955年由片冈让出资并提供场地在东京四谷成立日本空手协会总本部道场。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于菲律宾以及中国南海、广东、台湾海峡、福建等海域。
欧洲 爱尔兰 geographically_part 绿巧言虫（学名：）是叶须虫目叶须虫科巧言虫属之下的一个物种，主要分布于欧洲的挪威、英国及爱尔兰，在中国分布于山东半岛、辽东半岛、黄海、东海、南中国海，还有白海、新西伯利亚群岛、白令海、千岛群岛、勘察加半岛、鄂霍次克海、日本海等海域。
欧洲 英国 geographically_part 绿巧言虫（学名：）是叶须虫目叶须虫科巧言虫属之下的一个物种，主要分布于欧洲的挪威、英国及爱尔兰，在中国分布于山东半岛、辽东半岛、黄海、东海、南中国海，还有白海、新西伯利亚群岛、白令海、千岛群岛、勘察加半岛、鄂霍次克海、日本海等海域。
欧洲 挪威 geographically_part 绿巧言虫（学名：）是叶须虫目叶须虫科巧言虫属之下的一个物种，主要分布于欧洲的挪威、英国及爱尔兰，在中国分布于山东半岛、辽东半岛、黄海、东海、南中国海，还有白海、新西伯利亚群岛、白令海、千岛群岛、勘察加半岛、鄂霍次克海、日本海等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于红海、地中海、北太平洋、南大西洋、北大西洋以及中国东海、台湾海峡、南海等海域，属于热带和亚热带海区上层暖水种。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋、太平洋东北部、日本以及中国的渤海、黄海、东海、台湾海峡等海域。
中国 东北 geographically_part 分布于印度洋、太平洋东北部、日本以及中国的渤海、黄海、东海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本海、阿拉斯加、北美至厄瓜多尔以及中国东海、台湾海峡、福建等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋、太平洋东北部、鄂霍次克海、日本海以及中国东海、台湾海峡、南海等海域。
中国 东北 geographically_part 分布于印度洋、太平洋东北部、鄂霍次克海、日本海以及中国东海、台湾海峡、南海等海域。
非洲 马达加斯加 geographically_part 分布于非洲东海岸、马达加斯加、斯里兰卡、澳大利亚、菲律宾以及中国南海等海域，属于热带广布种。
亚洲 中国 geographically_part 亚洲哈鳞虫（学名：）为多鳞虫科哈鳞虫属的动物，是中国的特有物种。
亚洲 中国 geographically_part 亚洲锡鳞虫（学名：）为锡鳞虫科锡鳞虫属的动物，是中国的特有物种。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度太平洋以及中国南海、台湾海峡等海域。
日本 千岛群岛 geographically_part 分布于鄂霍次克海、南千岛群岛、南萨哈林、日本海、日本，包括黄海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋阿鲁群岛、印度、夏威夷群岛以及中国东海、台湾海峡等海域，一般生活于潮间带软泥和泥质砂底质。
日本 昭和 geographically_part 中山正敏（），日本山口县人，昭和时代著名空手道家，对松涛馆流有着重要的影响力。
台湾 中国 geographically_part 二次大战爆发后，中山政敏在1937年跟随日本军队到中国，担任翻译，期间也曾经到过台湾。
学校 初中 subclass_of 保俶塔实验学校于1949年建校，设有小学部，初中部，高中部。
学校 小学 subclass_of 保俶塔实验学校于1949年建校，设有小学部，初中部，高中部。
保护区 自然保护区 subclass_of 台湾的自然保护区，是为维护森林生态环境，保存生物多样性而在森林区域内设置的保护区，由行政院农业委员会核定公告。
日本 青森县 geographically_part 前田光世（，），归化巴西后改名为孔德·科马（），日本青森县中津轻郡船泽村（现弘前市）人，柔道七段，昭和时期著名柔道家，将柔道传入巴西，并演变为日后的巴西柔术。
日本 昭和 geographically_part 前田光世（，），归化巴西后改名为孔德·科马（），日本青森县中津轻郡船泽村（现弘前市）人，柔道七段，昭和时期著名柔道家，将柔道传入巴西，并演变为日后的巴西柔术。
职业 职 subclass_of 1904年，嘉纳治五郎派遣前田光世至美国西点军校表演并推广柔道，前田光世之后成为一名职业格斗家，在美国各地及欧洲与人对战为生。
日本 东京 geographically_part 《创圣的亚库艾里翁》（原题：）是日本科幻机器人动画，由东京电视台于2005年4月4日至9月26日播放，全26话。
东京 日本 geographically_part 《创圣的亚库艾里翁》（原题：）是日本科幻机器人动画，由东京电视台于2005年4月4日至9月26日播放，全26话。
机械 机器人 subclass_of 「机械天使」是本作登场的巨大人型机器人。
机械 机器人 subclass_of 虽然河森正治说机械天使的设计是要向盖特机器人致敬，但与之相比，机械天使的设计过于简单，甚至连盖特机器人最基本的三位一体概念（事实上只需两台已可合体）都做不到，在推出后被大量动漫迷们唾骂，指出其是对盖特机器人的侮辱，可以说是河森正治的机械人设计生崖中的最大败笔。
日本 东京 geographically_part 横山作次郎〈〉，日本东京都人，柔道八段，明治时期著名柔道家，人称「鬼横山」，为讲道馆四天王之一。
日本 京都 geographically_part 横山作次郎〈〉，日本东京都人，柔道八段，明治时期著名柔道家，人称「鬼横山」，为讲道馆四天王之一。
日本 东京都 geographically_part 横山作次郎〈〉，日本东京都人，柔道八段，明治时期著名柔道家，人称「鬼横山」，为讲道馆四天王之一。
中国 唐朝 geographically_part 中国由秦朝至唐朝在中原地方建立的大一统的皇朝近一千二百多年间，长安与洛阳长期交互成为首都，洛阳更随着朝代更替，多次成为首都或东都，直至北宋灭亡为止。
长安 唐朝 geographically_part 中国由秦朝至唐朝在中原地方建立的大一统的皇朝近一千二百多年间，长安与洛阳长期交互成为首都，洛阳更随着朝代更替，多次成为首都或东都，直至北宋灭亡为止。
日本 东京 geographically_part 1945年7月大日本帝国海军实际上已无法继续执行作战任务，同时同盟国也不断对日本实施包括东京大轰炸在内的空袭行动、并开始策划入侵日本本土的没落行动。
东京 日本 geographically_part 1945年7月大日本帝国海军实际上已无法继续执行作战任务，同时同盟国也不断对日本实施包括东京大轰炸在内的空袭行动、并开始策划入侵日本本土的没落行动。
日本 关东 geographically_part 1945年8月9日午夜过后已经向日本宣战的苏联军队迅速入侵日本的殖民地关东州以及掌管满洲地区的傀儡政权满洲国等地，这两项冲击造成在8月14日时昭和天皇决定要求军事参议官会议接受美国、英国、中华民国与苏联在《波茨坦公告》中所订下的停战协定，并且透过驻瑞士大使馆和来向盟军发放消息。
日本 昭和 geographically_part 在经过多次幕后谈判以及宫城事件后，昭和天皇在8月15日日本标准时间中午12时向日本全国以录音电台广播的方式发表《终战诏书》，宣布日本政府决定遵从同盟国集团的无条件投降之要求。
时间 日 measure 在经过多次幕后谈判以及宫城事件后，昭和天皇在8月15日日本标准时间中午12时向日本全国以录音电台广播的方式发表《终战诏书》，宣布日本政府决定遵从同盟国集团的无条件投降之要求。
亚洲 日本 geographically_part 然而一些仍于亚洲和太平洋岛屿上独自作战的日本指挥官和军事人员则仍继续坚持作战，甚至一直到1970年代为止最后几名士兵在得知战争结束的消息后才宣布投降。
日本 关东 geographically_part 另一方面原本从1941年开始苏联仅将40个师的兵力驻紮于亚洲地区以和日本的关东军抗衡，但是德国战败后苏联开始悄悄将原本于欧洲战场上的部队重新部署到远东边境。
官员 大臣 subclass_of 同时在其他日本政府官员强力反对以及日本失去菲律宾当地统治权后，小矶国昭只能够自行辞去日本内阁总理大臣一职，并且改由海军大将铃木贯太郎加以取代之。
战争 战役 subclass_of 这2个办法均根据日本在1905年时日俄战争的经验，在过程中尽管双方爆发一系列高代价战役却迟迟无法结束战争，一直到关键性的对马海峡海战后，俄罗斯帝国才愿意在美国总统西奥多·罗斯福协调下签属《朴次茅斯和约》。
时间 日 measure 而在同一时间，日本相关部门也开始撰写有关盟军所要求「无条件投降、佔领、裁军、消除军国主义、民主改革、惩罚战争罪犯以及撤除天皇地位」的应对政策。
日本 九州岛 geographically_part 7月9日时，西方同盟国部队也已经确认入侵日本本土之奥林匹克行动的细节，其中预计佔领日本列岛其九州岛南部约三分之一左右的领土，在完全控制九州南部地区后便与冲绳岛作为随后入侵行动的集结地使用。
时间 日 measure 虽然在法律上的观点来看，苏联宣布不再续约《日苏中立条约》后其仍然有长达1年的生效时间，也意味着苏联在1946年4月5日以前仍然必须抱持中立态度；但是苏联撤销条约签署的强烈语气仍然暗示苏联并未放弃展开作战，这也使得日本高层对于苏联的举动格外关注。
东京 日本 geographically_part 因此在东京和日本各驻外大使馆之间消息往来的同时，盟军也间接获知日本高层想与相关收件人所要传达的资讯。
日本 东京 geographically_part 因此在东京和日本各驻外大使馆之间消息往来的同时，盟军也间接获知日本高层想与相关收件人所要传达的资讯。
日本 京都 geographically_part 最后委员会选出18个日本城市作为原子弹的轰炸目标，其中依照顺序由上到下分别有京都市、广岛市、横滨市、小仓市和新潟市等地。
日本 京都 geographically_part 但是由于美国战争部长亨利·刘易斯·史汀生过去渡蜜月时曾拜访京都当地，并且知道此地对于日本文化和历史上的意义，在其强烈坚持下京都从轰炸名单中遭到去除。
东京 日本 geographically_part 在广岛遭到严重破坏2天后东京已经收到许多详细报告，但同一时间日本政府也召开举行会议重新审视国际局势的变化。
时间 日 measure 在广岛遭到严重破坏2天后东京已经收到许多详细报告，但同一时间日本政府也召开举行会议重新审视国际局势的变化。
莫斯科 苏联 geographically_part 8月8日晚间10时苏联突然向日本驻莫斯科大使佐藤提交宣战书，2个小时后苏联红军随即发动攻势八月风暴行动入侵朝鲜、满洲与其他中国东北地区，此外也针对千岛群岛发起登陆行动。
莫斯科 苏联 geographically_part 一直到8月9日凌晨4时，日本政府才从从莫斯科的电台广播中得知苏联已经废止《日苏中立条约》并且向日本宣战的消息。
东京 日本 geographically_part 其中第三枚炸弹则极有可能被选择拿来攻击东京，其中在日本之后宣布投降几个小时前杜鲁门与爱德华八世和约翰·贝尔福（JohnBalfour）进行讨论，杜鲁门便曾表示「十分可惜，他现在别无选择只能下令将原子弹投往东京。
日本 东京 geographically_part 其中第三枚炸弹则极有可能被选择拿来攻击东京，其中在日本之后宣布投降几个小时前杜鲁门与爱德华八世和约翰·贝尔福（JohnBalfour）进行讨论，杜鲁门便曾表示「十分可惜，他现在别无选择只能下令将原子弹投往东京。
时间 日 measure 在第二次会议之后铃木和东乡会见天皇，铃木提出临时召开御前会议的办法，将时间订在8月9日至8月10日午夜召开。
日本 昭和 geographically_part 然而东乡则向铃木表示日本不太可能能够获得更好的投降条件，而木户则传达昭和天皇就日本投降的看法提供给内阁成员参考。
时间 日 measure 8月13日和8月14日上午畑中花了不少时间聚集同样理念的人士，并且向陆军省的上级干部寻求更多支持以完善政变计画的内容，但仍只成功吸引少部分高级军官与部队成员愿意支持政变计画。
日本 昭和 geographically_part 日本标准时间8月15日中午12点，昭和天皇在录音讲话中首次向日本民众发表《终战诏书》。
时间 日 measure 日本标准时间8月15日中午12点，昭和天皇在录音讲话中首次向日本民众发表《终战诏书》。
时间 日 measure 中美英苏四国约定于重庆夏季时间1945年8月15日早上7时（伦敦时间早上0时），从四国首都重庆、华盛顿、伦敦、莫斯科，用汉语、英语、俄语同时宣布日本投降，即「四国公告」。
日本 东京 geographically_part 8月30日麦克阿瑟也抵达东京都进行访问，并且随即发布数项法律来维持日本的社会上秩序，这包括有同盟国人员不得殴打日本人民以及不得争夺日本本身稀少的食物原料等。
日本 京都 geographically_part 8月30日麦克阿瑟也抵达东京都进行访问，并且随即发布数项法律来维持日本的社会上秩序，这包括有同盟国人员不得殴打日本人民以及不得争夺日本本身稀少的食物原料等。
日本 东京都 geographically_part 8月30日麦克阿瑟也抵达东京都进行访问，并且随即发布数项法律来维持日本的社会上秩序，这包括有同盟国人员不得殴打日本人民以及不得争夺日本本身稀少的食物原料等。
日本 东京 geographically_part 之后美国所保留的《降伏文书》由国家档案和记录管理局所收藏，日本所保存的版本则是安放于东京都江户东京博物馆保管。
日本 京都 geographically_part 之后美国所保留的《降伏文书》由国家档案和记录管理局所收藏，日本所保存的版本则是安放于东京都江户东京博物馆保管。
日本 江户 geographically_part 之后美国所保留的《降伏文书》由国家档案和记录管理局所收藏，日本所保存的版本则是安放于东京都江户东京博物馆保管。
日本 东京都 geographically_part 之后美国所保留的《降伏文书》由国家档案和记录管理局所收藏，日本所保存的版本则是安放于东京都江户东京博物馆保管。
东京 日本 geographically_part 之后美国所保留的《降伏文书》由国家档案和记录管理局所收藏，日本所保存的版本则是安放于东京都江户东京博物馆保管。
日本 北海道 geographically_part 而在日本签属《降伏文书》后不久，代表同盟国先行占领的美军便要求在24小时内包括北海道在内管辖各地的警备府解除武装并宣告投降。
台湾 中国 geographically_part 冈村宁次同时接受中国战区最高统帅第一号命令，确认台湾所有一切陆海空军及辅助部队向蒋委员长无条件投降，并服从蒋委员长及何应钦指挥。
台湾 中国 geographically_part 其中受到中国代表权的争议问题，已经迁往台湾的中华民国则在《旧金山和约》生效同一天另外签署了《中日和约》。
日本 千岛群岛 geographically_part 苏联则由于南千岛群岛的领土归属问题而拒绝签署《旧金山和约》，在经过多次谈败后才于1956年与日本签署了《日苏共同宣言》，两国才正式回复之间的和平关系。
日本 昭和 geographically_part 但虽然先前昭和天皇为因应美国要求而发布《人间宣言》，声明中否定天皇为现人神的身分而只是作为一个日本的国家象征。
行政机构 行政 subclass_of 然而为了不触及日本自身的国家尊严议题，在新制定的《日本国宪法》仍赋予天皇在行政机构仍有其工作职责。
部分 行 subclass_of 此外盟军也开始随即着手调查有关日军战争罪行这一部分，其中包括有南京大屠杀、人体生物武器试验、劳役或虐待战俘以及慰安妇问题等。
欧洲 中东 geographically_part 唇形科，约15种，原产于欧洲南部、中海地区、中亚的干旱沙地、中东及里海的周边地区。
尸体 腐肉 subclass_of 安地斯神鹰主要吃腐肉，喜欢如鹿或欧洲牛等大型动物的尸体。
南美洲 哥伦比亚 geographically_part 安地斯神鹰是阿根廷、玻利维亚、智利、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁的国家象征，且经常出现在南美洲的传说及神话中。
南美洲 智利 geographically_part 安地斯神鹰是阿根廷、玻利维亚、智利、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁的国家象征，且经常出现在南美洲的传说及神话中。
南美洲 厄瓜多尔 geographically_part 安地斯神鹰是阿根廷、玻利维亚、智利、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁的国家象征，且经常出现在南美洲的传说及神话中。
南美洲 玻利维亚 geographically_part 安地斯神鹰是阿根廷、玻利维亚、智利、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁的国家象征，且经常出现在南美洲的传说及神话中。
南美洲 秘鲁 geographically_part 安地斯神鹰是阿根廷、玻利维亚、智利、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁的国家象征，且经常出现在南美洲的传说及神话中。
南美洲 阿根廷 geographically_part 安地斯神鹰是阿根廷、玻利维亚、智利、哥伦比亚、厄瓜多尔及秘鲁的国家象征，且经常出现在南美洲的传说及神话中。
南美洲 玻利维亚 geographically_part 一些于上新世或更新世的南美洲物种与安地斯神鹰并没有分别，而在玻利维亚塔里哈省发现的细小骨头，则属于安地斯神鹰的古亚种"V.g.patruus"所有。
长度 厘米 measure 整体长度介乎117－135厘米。
长度 米 measure 整体长度介乎117－135厘米。
美国 加利福尼亚 geographically_part 为了捕捉所有野生的加州神鹫，于1988年，美国渔业与野生动物署展开了一个重新引入的实验，涉及在加利福尼亚州放生饲养的安地斯神鹰。
美国 加利福尼亚州 geographically_part 为了捕捉所有野生的加州神鹫，于1988年，美国渔业与野生动物署展开了一个重新引入的实验，涉及在加利福尼亚州放生饲养的安地斯神鹰。
美国 加州 geographically_part 为了捕捉所有野生的加州神鹫，于1988年，美国渔业与野生动物署展开了一个重新引入的实验，涉及在加利福尼亚州放生饲养的安地斯神鹰。
欧洲 波兰 geographically_part 波格丹·高力克（BogdanGolik，），出生于波兰的弗罗茨瓦夫，是波兰政治家、欧洲议会议员，是欧洲议会农业和农村发展委员会成员。
日本 东京 geographically_part 高取秀明（，）是一名出身于日本东京都的男性歌手、唱作人及作曲家。
日本 京都 geographically_part 高取秀明（，）是一名出身于日本东京都的男性歌手、唱作人及作曲家。
日本 东京都 geographically_part 高取秀明（，）是一名出身于日本东京都的男性歌手、唱作人及作曲家。
北京 中国 geographically_part 法国中央理工学院联合体与北京航空航天大学合作，在中国创办中法工程师学院，采用法国中央理工大学的工程师培养模式，在第四年结束时，学生如果不能进入硕士阶段，可获得北航应用数学（或应用物理）的学士学位；在第六年半至第七年结束时，学生可获得北航工学硕士学位及由北航中法工程师学院颁发，法国承认的工程师文凭。
军舰 巡洋舰 subclass_of 1853年5月26日（咸丰3年4月19日），马休·佩里初次率「萨斯凯哈那」号巡洋舰」等4只美国军舰进入那霸港，5月28日会见琉球国总理官尚大模（摩文仁按司）。
军舰 巡洋舰 subclass_of 7月2日，因舰队供给不足，将「萨斯凯哈那号巡洋舰」留在那霸港，持美国总统亲笔书信，率4只军舰往日本浦贺，与江户幕府谈判。
日本 江户 geographically_part 2月7日，在得到琉球方面的供给后驶往日本江户。
日本 江户 geographically_part 7月1日，佩里与日本江户幕府签订《神奈川条约》后返回琉球。
道路 路口 subclass_of 南洲路位于中国广州市海珠区，是一条至东南走向的道路，两端分别与工业大道和瀛洲路相接，分别以东晓南路口，和华南快速干线为界。
基督教 天主教 subclass_of 天主教会举行若干不同的礼仪仪式（LiturgicalRites），该词指某种特定的基督教礼拜仪式（Christianliturgy）形式。
流体 气体 subclass_of 气体流速与柱前压的关系可以通过可压缩流体的Poiseuille方程来计算。
日本 爱知县 geographically_part 松井珠理奈（）是日本偶像艺人，为女子团体女子团体SKE48TeamS成员，爱知县春日井市出身，所属经纪公司为。
欧洲 英国 geographically_part 由于欧洲局势紧张，英国为求尽快解决西藏问题而要求召开会议，解决西藏问题。
美国 加利福尼亚 geographically_part 棕榈泉国际机场（，）是一个位于美国加利福尼亚州棕榈泉、棕榈泉商业中心区东面约2公里（3公里）处的民用机场，主要服务河滨县的（CoachellaValley）地区。
美国 加利福尼亚州 geographically_part 棕榈泉国际机场（，）是一个位于美国加利福尼亚州棕榈泉、棕榈泉商业中心区东面约2公里（3公里）处的民用机场，主要服务河滨县的（CoachellaValley）地区。
机场 国际机场 subclass_of 棕榈泉国际机场（，）是一个位于美国加利福尼亚州棕榈泉、棕榈泉商业中心区东面约2公里（3公里）处的民用机场，主要服务河滨县的（CoachellaValley）地区。
面积 英亩 measure 机场面积940英亩（约3.8平方公里），设有2条13/31走向、一长一短的平行跑道。
面积 亩 measure 机场面积940英亩（约3.8平方公里），设有2条13/31走向、一长一短的平行跑道。
总统 美国总统 subclass_of 当前美国总统杰拉尔德·福特在2006年12月26日逝世后，他的遗体就是在同月30日时由总统专机载运，自棕榈泉机场起飞，送往华盛顿哥伦比亚特区举行国葬。
时间 日 measure 2000年7月7日至9月15日，日本时间周五晚间11点播出。
时间 日 measure 2002年1月11日至3月22日，日本时间周五晚间11点播出。
时间 日 measure 2003年10月16日-12月18日，于日本时间周四21:00播出。
产品 软件 subclass_of 费尔个人防火墙专业版是费尔安全实验室自主研发的一款免费版个人防火墙软件，和费尔智能杀毒为姊妹产品。
欧洲 丹麦 geographically_part 还有数个欧洲国家在战后使用过BR50型，包括奥地利、波兰、捷克及丹麦等。
欧洲 奥地利 geographically_part 还有数个欧洲国家在战后使用过BR50型，包括奥地利、波兰、捷克及丹麦等。
欧洲 捷克 geographically_part 还有数个欧洲国家在战后使用过BR50型，包括奥地利、波兰、捷克及丹麦等。
欧洲 波兰 geographically_part 还有数个欧洲国家在战后使用过BR50型，包括奥地利、波兰、捷克及丹麦等。
材料 金属 subclass_of 但这种材料也有一种严重的缺陷，就是容易产生金属疲劳。
部分 行 subclass_of 此外部分非洲和南美洲国家也开通了中国移动多媒体广播信号，但由于中国移动于2016年5月执行的业务调整，旗下手机电视业务已于北京时间2016年6月30日24时正式停止提供服务。
天体 河系 subclass_of 此外，它在天空中所指出的点并不会限于有限的区域；换言之，不同星系中的两个天体，只要它们都在银河系中心相反的方向上，就都可以在银河的反银心上(就像恒星在星座之中一样，可能除了在视线上是相同的方向之外，彼此之间毫无关系)。
部分 行 subclass_of 这一手术往往与部分咬肌切除同时进行，以改善良性咬肌下颌骨肥大者的面部外形轮廓。
日本 昭和 geographically_part 为了活用过时武装，日本陆军于昭和19年1944年7月22日向陆军技术本部第四研究所发文「兵政技机密16号训令」进行旧型火砲自走化改装；研究所仅花了一个月时间将三八式15公分榴弹炮改装到九七式中战车的底盘上即改装完成。
北京市 东城 geographically_part 袁崇焕纪念馆位于北京市东城区东花市斜街广东义园旧址，是在明末蓟辽督师袁崇焕祠和墓的基础上建立的纪念馆。
时段 日 subclass_of 选手必须在波士顿马拉松比赛日的一定时段以内（一般是大约18个月范围内）完成一个获国际田径联合会所属的国家管理机构认证的标准马拉松赛事。
时间 日 measure 2013年4月15日美国东部时间下午2点50分左右，波士顿马拉松赛接近尾声时，终点附近连续发生两次爆炸。
农村 村 subclass_of 高中毕业后，在农村插队8年。
美国 加利福尼亚 geographically_part 曾工作于IBM在加利福尼亚的技术中心，曾任普华永道会计师事务所总技术官和美国ExpertEdge公司副总裁。
美国 加州 geographically_part 2004年，被美国加州大学聘为校长科技创新委员会委员。
距离 轨距 subclass_of 新加坡地铁车站间铁轨距离最长就在卡迪站与杨厝港站之间，从卡迪站到杨厝港站大约要6分钟。
职业 职 subclass_of 占士·奥利华·查理斯·汤坚斯（，）出生于英格兰埃塞克斯郡的巴西尔登（Basildon），是一名职业足球员，司职后卫，主要担任中坚，现时效力英超球会水晶宫。
欧洲 捷克 geographically_part 汤坚斯出席在捷克举行的2008年欧洲U-19足球锦标赛决赛周，在分组赛首两场对东道主捷克U19及最终获亚军的义大利U19上阵，但英格兰在分组赛与捷克积分及得失球差相同，仅因少两个入球而未能出线四强淘汰赛。
银行 商业银行 subclass_of 标普全球市场财智（）为各类机构投资者、投资银行、商业银行、投资顾问、资产管理机构、公司和大学提供多资产类别和实时数据、研究、新闻与分析。
商品 产品 subclass_of （）是一家总部位于英国伦敦的数据信息提供商，同时也是商品、能源、石化、金属和农产品基准价格的评估来源。
部分 行 subclass_of 在收购了许多资产之后，麦格劳·希尔集团对部分资产进行剥离重组成了麦格劳·希尔金融股份有限公司，也就是现在的标普全球股份有限公司。
符号 字符 subclass_of 斜杠（codice_1）是传统的符号，起源于ed中的“搜索”字符，但其实在pattern和替换文本中都未出现的任何其他符号都可以用作分隔符号，使其可读性更强；这有助于避免“倾斜牙签综合征”。
部分 行 subclass_of 相反，对于更简单的操作，grep（打印匹配模式的行），head（打印文件的第一部分），tail（打印文件的最后部分）和tr（翻译或删除字符）等专门的Unix实用程序通常更可取。
欧洲 比利时 geographically_part 2000年代，《》《遥远的小镇》在欧洲翻译成各种语言发行之后得到相当高的评价，并荣获法国和比利时等法语系国家的艺术类奖项。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 2008年5月26日施亚斯在2008年欧洲U-19足球锦标赛第2次预选第一组首场2-0击败东道主白俄罗斯U19中包办两球，英格兰U19成功出线在捷克举行的2008年欧洲U-19足球锦标赛决赛周，他出席了决赛周全部3场分组赛，分别对东道主捷克U19、最终亚军义大利U19及希腊U19，施亚斯射入一球十二码协助球队3-0胜出最后一场比赛，但英格兰在分组赛与捷克积分及得失球差相同，仅因少两个入球而未能出线四强淘汰赛。
欧洲 马其顿 geographically_part 施亚斯继续入选2011年欧洲U-21足球锦标赛外围赛大军名单，9月4日作客出战马其顿U21，下半场后补上阵射入扳平1-1，协助球队最后反胜2-1。
部分 行 subclass_of InternetExplorer1.5在几个月后发行，适用于WindowsNT，且支援部分的表格显示。
系统 雷达 subclass_of 锁定：现代空战对一架飞机几乎全部系统作了仿真，包括飞行控制、火控系统、机械系统、航电系统、雷达系统等等，用户可以对这些系统进行完全的控制，所以，锁定：现代空战的拟真度非常高。
中国 清代 geographically_part 是清代直隶总督的办公场所，中国现存唯一完整的清代省级衙署。
河北省 邢台市 geographically_part 邢窑遗址是位于河北省邢台市内丘县、临城县、邢台县及邢台市区境内的邢窑瓷窑遗址。
部分 行 subclass_of 2003年5月至8月，河北省文物研究所对内丘县步行街建设工地的邢窑遗址开展抢救性发掘，发现部分唐代细白瓷盒、碗、罐类器物底部或盖上刻“盈”、“官”、“翰林”字款，这为各地出土的相应款识的白瓷找到了窑口。
时间 日 measure 于1986年9月14日，1999年3月24日改为新巴95B线的区间车，于平日繁忙时间停开，于1998年由新巴接手。
职业 职 subclass_of 麦克作下决定，放弃学业而向她求婚以示负责，也放弃了进入职业球队的大好前程。
大陆 次大陆 subclass_of 第一次大陆会议恰好在火药危机后数日召开，会后十二州与会者（佐治亚州未有派员出席）通过决议案，指斥《强制法案》违反英国宪法，鼓吹殖民地中止对英贸易，为麻萨诸塞成立新自治政府，并联署要求英皇乔治三世结束封锁波士顿，修正国会殖民政策。
军官 将军 subclass_of 另外，纵然盖奇在18日晚前，都没有将军事行动告知其他英军军官，瓦伦医生却早已得悉英军计划，并在18日晚警告列维尔，指英军将在19日前往康科德搜索武器。
部分 行 subclass_of 部分民兵起哄追击，部分则选择自行解散返乡。
战争 战役 subclass_of 列星顿和康科德战役虽被视为美国独立战争的第一场战役，但事实上美州殖民地当时仍无意宣布独立。
战争 战役 subclass_of 不过，战役发生的时机却促使了英国与殖民地走向战争。
大陆 次大陆 subclass_of 事实上第二次大陆会议时，与会者仍未有意愿独立，要到1776年1月潘恩出版了著名的《常识》（CommonSense）一书，独立意识才逐渐扩展。
日本 昭和 geographically_part 在外语译本方面，于1942年（昭和十七年）出现日本语译本，中村详一郎翻译，后来又有石田瑞麿译本、安藤更生译及其他一些节译本。
北京 中国 geographically_part 在中国学术界的校注整理方面，1979年北京中华书局出版了汪向荣的校注本，收录在中外交通史籍丛刊中，后来与明代李言恭、郝杰的《日本考》合订出版。
职业 职 subclass_of 1943年在古劳米埃（Coulommiers）任教，并在此结束职业生涯，然后专门从事文学写作，几乎每年发表一部作品。
学院 文理学院 subclass_of 虽然学校一直以来以其文理学院背景着称，实际上，皇后学院是一所综合性校园，包括人文科学和自然科学在内超过44个本科院系以及研究院。
莫斯科 苏联 geographically_part 朱敏于1926年生于苏联莫斯科郊外，当时朱德正在莫斯科东方劳动大学求学。
北京 中国 geographically_part 1986年离休后，朱敏参与创办了中国军地两用人才大学（现北京军地专修学院），出任院长。
水果 西瓜 subclass_of 当地农业以粮食生产为主，主要农作物有水稻、玉米、小麦、红苕、洋芋等，水果则有荔枝、桂园、西瓜、李子、桃子等，另有桂圆、药材等土特产。
水果 瓜 subclass_of 当地农业以粮食生产为主，主要农作物有水稻、玉米、小麦、红苕、洋芋等，水果则有荔枝、桂园、西瓜、李子、桃子等，另有桂圆、药材等土特产。
职业 职 subclass_of 在海克尔的职业生涯之中，以他的水彩和素描为本，由雕版家AdolfGiltsch制作了超过1000份的雕版，其中最好的几幅收录成本书。
组织 非政府组织 subclass_of 但并非所有的申诉专员皆由政府委任，部分监察政府运作的组织，例如报社及非政府组织等，亦会设立申诉专员一职，从第三者的角色监督政府。
部分 行 subclass_of 除此之外，部分行业会设有申诉专员，负责处理该行业内的投诉，在外国有银行及财务服务申诉专员、保险业申诉专员等。
葡萄牙 里斯本 geographically_part 里斯本机场（；），别称温贝托·德尔加多机场（），是葡萄牙首都里斯本的一座机场，位于首都里斯本市郊的波尔特拉。
机场 国际机场 subclass_of 纳辛贝·埃亚德马国际机场（）（法文：）是多哥共和国首都洛美的国际机场，是该国最主要的机场，以该国开国总统纳辛贝·埃亚德马的名字命名。
职业 职 subclass_of 纽曼是明尼阿波里斯市的一位职业艺术家，她对博物馆管理者的想法做出回应，对作品的创作进行了解释。
美国 俄勒冈州 geographically_part 俄勒冈州议会大厦（）是美国俄勒冈州议会的议会堂，同时还是该州、和的办公场所。
职业 职 subclass_of 但在国家食品药品监督管理局网站的查询结果显示，没有杨永信的专利药品；而在“职业药师资格人员名单”中也未曾显示与杨永信相关的信息。
部分 行 subclass_of 网戒中心的治疗住宿费用每月在6000元左右，有部分网民批评其借“治疗网瘾”之名，而行敛财之实。
日本 宫崎 geographically_part 押川善文（）是一名日本男演员，主要担任特摄作品的特技演员，出身自宫崎县。
日本 宫崎县 geographically_part 押川善文（）是一名日本男演员，主要担任特摄作品的特技演员，出身自宫崎县。
时间 日 measure 《Smile》是由TBS电视台从2009年4月17日开始，于金曜剧场（日本时间22:00-22:54）播出的电视剧，由松本润、新垣结衣及中井贵一等人演出。
职业 职 subclass_of 圣庄士东足球会（）是位于苏格兰中部珀斯（Perth,Scotland）的职业足球会，虽然官方纪录在1884年成立，但调查发现圣庄士东直到1885年2月才进行首场比赛，球会自1989年开始以迈克蒂安米德公园球场（McDiarmidPark）作为主场球场。
美国 特拉华州 geographically_part 1931年，福克斯在美国特拉华州威尔明顿市的实验室中合成了苯硫脲，不小心一阵风吹来，把少量的苯硫脲粉末吹到了空中。
美国 特拉华 geographically_part 1931年，福克斯在美国特拉华州威尔明顿市的实验室中合成了苯硫脲，不小心一阵风吹来，把少量的苯硫脲粉末吹到了空中。
中国 人民解放军 geographically_part 中国人民解放军陆军第七十五集团军
。
中国 人民解放军 geographically_part 中国人民解放军陆军第七十五集团军，隶属南部战区陆军，军部驻地云南省昆明市。
中国 人民解放军 geographically_part 1985年在百万大裁军中，陆军第四十一军改编为陆军第四十一集团军（原代号为中国人民解放军53010部队，后代号改为中国人民解放军75100部队）。
中国 人民解放军 geographically_part 2016年，中国人民解放军七大军区撤销，成立五大战区，陆军第四十一集团军划归中国人民解放军南部战区陆军。
主席 总书记 subclass_of 2017年4月18日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在北京八一大楼接见新调整组建的84个军级单位主官，并对各单位发布训令；中共中央政治局委员、中央军委副主席许其亮宣读习近平主席签发的中央军委关于调整组建军兵种部队和省军区系统军级单位的命令、决定。
中国 人民解放军 geographically_part 在这次军级单位调整组建中，以陆军第四十一集团军为基础，加上部分原属第十四集团军的部队，调整组建中国人民解放军陆军第七十五集团军。
中国 人民解放军 geographically_part 1994年组建中国人民解放军驻香港部队时，“塔山英雄团”的一部编入驻香港部队步兵旅。
澳大利亚 塔斯马尼亚 geographically_part 布鲁尼岛（BrunyIsland）是澳大利亚的一座岛屿，面积为322平方公里，位于塔斯马尼亚州东南沿海，和塔斯马尼亚本岛之间由让·恩特卡斯特克斯海峡分隔开。
公园 国家公园 subclass_of 内陆的森林被不断砍伐，然而其他大部分，尤其是东南海岸线，被设立被南布鲁尼国家公园而保护起来。
德国 柏林 geographically_part 设计师为德国建筑学家弗里德里希·奥古斯特·施都勒，同时也是德国柏林新博物馆的设计师。
广西壮族自治区 南宁市 geographically_part 白山镇位于中国广西壮族自治区南宁市马山县，是马山县县城的所在地。
广西壮族自治区 南宁 geographically_part 白山镇位于中国广西壮族自治区南宁市马山县，是马山县县城的所在地。
扬州市 江都 geographically_part 江都水利枢纽工程是位于中国江苏省扬州市江都区境内的一座水利枢纽工程，是中国南水北调东线工程和江苏省江水东引北调工程的起点。
氏族 氏 subclass_of 此时，欧普五大氏族之一的萨哈克家，擅自决定让摩根雷提社承接这项委讬，并且在开发制造的同时盗用其技术来推进本国MS的开发。
部分 行 subclass_of 而演讲结束后，联合国秘书长潘基文不但对艾哈迈迪内贾德的讲话表示遗憾，同时也批评了部分西方国家的抵制行为。
职业 职 subclass_of 波伊尔出生于苏格兰西洛锡安区的，父亲为二战退伍军人、矿工和主教的歌手，母亲职业是速记打字员
。
中国 唐朝 geographically_part 张仁愿（），中国唐朝华州下邽人，本名张仁亶，后为避唐睿宗讳，改为张仁愿，名将、宰相，武则天在位时曾任殿中侍御史、检校幽州都督，唐中宗时期任朔方军总管等职，拜同中书门下三品，封韩国公。
高度 海拔 subclass_of 位于美国爱达荷州中部的斯内克河，处在和两个小城市之间，平均海拔高度。
软件 软件包 subclass_of QuartzComposer－是一个强大的动画合成软件，是Apple在10.4Tiger的开发软件包中自带的.功能齐全，不需要写一行的编码就可以做出非常复杂的动画。
欧洲 比利时 geographically_part 王史提芬2000年开始接受专业小轮车训练，次年获得比利时全国13岁以下小轮车冠军，其后更在欧洲赛事中闯入前三名。
亚洲 中华人民共和国 geographically_part 2003年起，王史提芬开始代表香港出战中国和亚洲比赛，屡次夺冠，并且在2005年中华人民共和国第十届全国运动会上获得香港代表团的第一枚金牌。
亚洲 中国 geographically_part 2003年起，王史提芬开始代表香港出战中国和亚洲比赛，屡次夺冠，并且在2005年中华人民共和国第十届全国运动会上获得香港代表团的第一枚金牌。
亚洲 香港 geographically_part 2003年起，王史提芬开始代表香港出战中国和亚洲比赛，屡次夺冠，并且在2005年中华人民共和国第十届全国运动会上获得香港代表团的第一枚金牌。
学校 小学 subclass_of 1963年回港后，致力于音乐创作、音乐教育及推广工作，为香港不少学校创作校歌，从小学、中学以致大专。
学校 中学 subclass_of 1963年回港后，致力于音乐创作、音乐教育及推广工作，为香港不少学校创作校歌，从小学、中学以致大专。
颜色 水色 subclass_of 喜欢的动物是马、柴犬及羊驼，喜欢的颜色是水色、白色、淡粉色。
台湾 澎湖 geographically_part 高雄警备府是设在台湾高雄市左营区的大日本帝国海军，于1943年4月1日自位于澎湖马公的马公警备府改制而来。
台湾 中国 geographically_part 许世瑛（），字诗英，台湾中国文学研究者，许寿裳的大儿子，鲁迅、周作人、陈寅恪的学生，北京清华大学中国文学系本科、国学研究院毕业。
北京 中国 geographically_part 许世瑛（），字诗英，台湾中国文学研究者，许寿裳的大儿子，鲁迅、周作人、陈寅恪的学生，北京清华大学中国文学系本科、国学研究院毕业。
北京 中国 geographically_part 许寿裳同1本书还提到儿子在北京清华大学中国文学系读书时，请教鲁迅先生（先生是老师的意思）应该看些什么书，鲁迅便开示了1张书单，这就是收在《集外集拾遗》的开给许世瑛的书单。
亚洲 泰国 geographically_part 1993年在泰国曼谷举行了一个青年谘询会议，与会的青年代表建议亚洲主教团协会（FederationofAsianBishopsConferences），于教友委员会下成立一个青年工作小组，好让亚洲青年及青年领袖在此团体内得到支持，并鼓励亚洲各地的青年牧民委员会彼此合作及联系。
器官 生殖器 subclass_of 有研究指出，孕妇体内的邻苯二甲酸酯浓度愈高，产下的男婴生殖器官阴茎短小、先天畸型、尿道下裂与隐睪症的风险就愈高。
台湾 中国 geographically_part 因为坚持不加入中国国民党，在台湾任职中广、新生报编辑时，因此被打压，成为警总注意的对象。
姓氏 氏 subclass_of 开城金氏（개성김씨），是韩国的一个姓氏。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 主要铁路线蒙古纵贯铁路连结西伯利亚铁路，由俄罗斯乌兰乌德开始，途经蒙古国首都乌兰巴托至中国二连浩特和乌兰察布，蒙古国境内总长约为1110公里。
长度 公里 measure 蒙古国河湖水路总长度580公里，但因蒙古国长年气温偏低，冬天的情况更会像俄罗斯一样，大多数的河道湖泊都会被结冰，唯有库苏古尔湖是广泛使用。
设施 图书馆 subclass_of 士美非路公共图书馆的设施包括：
。
日本 江户 geographically_part 忠臣藏是根据日本江户时代1701年至1703年期间发生的元禄赤穗事件所改编的戏剧。
日本 江户时代 geographically_part 忠臣藏是根据日本江户时代1701年至1703年期间发生的元禄赤穗事件所改编的戏剧。
德国 柏林 geographically_part 在这一时期的柏林，电影取得了巨大的技术和艺术的进步，并兴起了有影响力的运动，称为德国表现主义。
德国 柏林 geographically_part 柏林还是德国第二大内陆港，所有这一切的基础设施满足了1920年代的400多万柏林人交通和物资的需求。
德国 柏林 geographically_part 柏林洪堡大学（原柏林大学）成为德国，欧洲和全世界主要的学术中心。
德国 柏林 geographically_part 索尼中心（SonyCenter）是德国柏林波茨坦广场的建筑物。
时间 小时 measure 一具附加燃料箱可以安装在武器舱上，从而使飞行时间增加2个小时。
中国 东北 geographically_part 1950年，中华人民共和国政府下令将中国生化制药厂并入沈阳东北制药总厂，倪柝声担任工厂管理委员会主任，倪怀祖继续担任技术总顾问。
德国 柏林 geographically_part 作为对昔日的回忆，AxelSpringer出版公司将其德国总部再次设在紧邻柏林墙的Kochstraße。
德国 柏林 geographically_part 结果，住房虽然质量较低，但是廉价，使该区成为来到德国（和柏林）的移民的首要目标从1960年代后期开始，越来越多的学生、艺术家和移民搬到被柏林墙从三面包围的克罗伊茨贝格，尤其是克罗伊茨贝格的SO36部分以其另类的生活方式和非法占据空屋而着称，自1987年劳动节SO36的暴力骚乱。
德国 柏林 geographically_part 克罗伊茨贝格在历史上是柏林朋克摇滚运动以及德国其他另类文化的发源地。
亚洲 IS geographically_part 在亚洲市场竞争力的基础上，通过进军美洲市场，扩大国外直营网路，开发国际综合系统(GNIS)，构建为了FIT市场的即时酒店预订系统等，为了适应急剧变化的旅行市场之需求，哈拿多乐旅游的变化和革新将会持续下去。
职业 职 subclass_of 杰克·克里斯汀·罗德威尔（，）出生于英格兰爱尔兰海边滨海城市绍斯波特，是一名职业足球员，司职中坚或防守中场，现效力英冠球会布力般流浪。
职业 职 subclass_of 3月17日年满17岁的鲁迪维尔与球会签订首份职业合约，为期两年。
欧洲 爱尔兰 geographically_part 2008年10月10日英格兰U19在2009年欧洲U-19足球锦标赛外围赛3-1击败北爱尔兰U19后确定晋级第二轮外围赛，鲁迪维尔在完场前后补入场。
中国 人民解放军 geographically_part 前身是1948年中国人民解放军第三野战军10兵团政治部京剧团，1949年有原为民营的李盛斌京剧团加盟进来，1953年改为省人民政府领导的福建省京剧团。
姓氏 氏 subclass_of 日本一个姓氏。
美国 加州 geographically_part 该故事主要发生在美国加州的萨莉纳斯谷(SalinasValley)，其他部分情节也发生在康乃狄克州和麻州，故事的时间从美国南北战争说起。
个体 人 subclass_of 本书探讨了人面对剥夺，利益，爱，和为了被接受所做的挣扎，特别是在面对自己的罪和和个体自由的部分。
大学 帝国大学 subclass_of 1893年从第一高等学校毕业后，进入东京帝国大学工科大学造家学科（今东京大学建筑系）师事辰野金吾，主要学习当时流行的新古典主义建筑，并以第一名毕业作品「大学讲堂（AUniversityHall）」毕业。
海拔 平均海拔 subclass_of 全镇辖10个行政村，圩镇海拔478米，平均海拔700米，是典型的山区乡镇。
台湾 澎湖 geographically_part 马公港，正式名称为澎湖国内商港马公码头区，是台湾澎湖县马公市的一个港口，位于马公市区南侧海岸，经营单位是台湾港务公司高雄港务分公司马公管理处。
台湾 中国 geographically_part 中国大陆的大亚湾核电站就是采用的压水堆；而台湾第一核能发电厂则是采用的沸水堆，福岛第一核电站事故也是沸水堆。
台湾 中国大陆 geographically_part 中国大陆的大亚湾核电站就是采用的压水堆；而台湾第一核能发电厂则是采用的沸水堆，福岛第一核电站事故也是沸水堆。
机床 铣床 subclass_of 重组后，中捷机床有限公司主营卧式镗铣床和数控卧式镗铣床，一般称“镗床”或“中捷”；中捷摇臂钻床厂主营摇臂钻床，大型摇臂钻床和立式铣钻床，一般称“摇钻”；中捷轻型摇钻厂主营小型摇臂钻床，并且同中捷动力公司通过转制，与沈阳机床集团脱离的隶属关系。
汉族 客家 subclass_of 拿督斯里廖中莱，男，汉族，祖籍客家梅州市大埔县三河镇，出生于马来西亚马六甲州野新县，马来西亚政治人物，为第10任马华公会总会长。
马来西亚 马六甲 geographically_part 拿督斯里廖中莱，男，汉族，祖籍客家梅州市大埔县三河镇，出生于马来西亚马六甲州野新县，马来西亚政治人物，为第10任马华公会总会长。
马来西亚 马六甲 geographically_part 廖中莱在马六甲野新县出生，曾在马来西亚国立大学考获理科营养学系学士学位，后于马来亚大学考获工商管理硕士。
非洲 中东 geographically_part 生活在非洲及中东沙漠边缘的游隼及拟游隼祖先一是适应了这样的环境、或是离开了寻找其他栖息地、或是在此处灭绝。
科学 人文科学 subclass_of 人文科学（），对于由人类产生的各种现象，进行的各种科学研究与科学解释。
职业 职 subclass_of 何塞·胡安·巴雷亚（，），波多黎各职业篮球运动员，现效力于NBA达拉斯小牛队。
职业 职 subclass_of 在此期间，Barea得到最高的28分和职业生涯最高15次助攻。
职业 职 subclass_of 在2015年12月24日，巴雷亚在119-118加时险胜布鲁克林篮网的比赛拿下职业生涯最高的32分。
职业 职 subclass_of 三天后，他投进了职业生涯最高的7个三分球，取得26分在118-111险胜芝加哥公牛队。
日本 神奈川县 geographically_part 金成阳三郎（，）是日本漫画原作者，神奈川县相模原市出身、男性。
德国 柏林 geographically_part 恐怖地形图（）是德国首都柏林的一座户外博物馆，位于尼德尔克尔新纳大街，从前的阿布雷契王子大街（Prinz-Albrecht-Strasse），位于纳粹德国时期（1933年至1945年）主要的镇压机构盖世太保和党卫军总部的建筑遗址上。
部分 行 subclass_of 1987年举行了第一次展览，作为柏林建城750周年庆典的一部分。
德国 柏林 geographically_part 与柏林国立图书馆、德意志图书馆一起扮演德国国立图书馆的角色。
战争 战役 subclass_of 萨拉战役（1939年）是芬兰和苏联在冬季战争的一场战役，爆发于芬兰北部的萨拉附近。
宗教 佛教 subclass_of 1984年，为落实国家的宗教政策，中国人民大学同意将拈花寺产权移交给北京市佛教协会，北京市佛教协会也同意中国人民大学出版社印刷厂继续租用拈花寺。
广东省 连县 geographically_part 1946年春，省立粤秀中学从连县迁至丰湖书院并更名为广东省立惠州师范学校。
学校 师范 subclass_of 解放后，政府逐步修复丰湖书院的旧建筑物，使学校成为广东省的重点师范学校。
学校 师范 subclass_of 1949年10月校名改为广东惠州师范学校，1959年4月改为惠阳师范学校；1965年9月，学校迁至惠东县平山农场，并于1970年5月与广东耕读师范学院合并，从惠东县搬至博罗县显岗水库，改为惠阳地区师范学校。
期刊 报纸 subclass_of 馆藏图书104.50万册，电子图书60.99万册，报纸165种、期刊1544种、外文9种。
学校 中学 subclass_of 抗战后被省立粤秀中学改作学校用地，之后该校区一直伴随惠州学院成长和发展。
北京 中国 geographically_part 吕燕是中国大陆一位被热捧中的模特，生于江西省德安县，现居北京。
学院 研究所 subclass_of 学院现设有4个系，6个教研室，1个研究所。
卤素 碘 subclass_of 根据成盐环境的不同，多碘离子的对称性会有不同，从而使同一离子的键长和键角产生差异，这是由于卤素原子本身性质不同，而且阳离子对多碘离子在空间上存在影响，使其产生程度不同的偏离。
欧洲 英国 geographically_part 1913年，他和兄弟袁克桓、袁克齐一起跟随严修出游欧洲各国，就读于英国齐顿汉姆公学（CheltenhamCollege）一年。
英国 公学 geographically_part 1913年，他和兄弟袁克桓、袁克齐一起跟随严修出游欧洲各国，就读于英国齐顿汉姆公学（CheltenhamCollege）一年。
物理学 力学 subclass_of 爱因斯坦在该书中基于的核心观点是“物理学实在”，其中也流露出对量子力学中存在大量不确定性的不以为然：“近几年来，量子物理学的全部困难已经集中在几个主要点上，物理学正在焦急地等待着它们的解决。
物理学 力学 subclass_of 此外，爱因斯坦还用文字描述了，即使是在量子力学的优越性下，场论依然是有用的：“量子物理学仍旧应该保持两个基本概念：实物和场的概念。
中国 清朝 geographically_part 刀闷锦图，（），中国清朝时期镇康州土司，1878年－1890年在位，是上任土司刀闷晟图胞弟。
车站 火车站 subclass_of 京奉铁路正阳门东车站，又称前门火车站、北平火车站、北平东站、北京站，自建成到停业一直是北京最大的火车站。
北京市 东城 geographically_part 火车站位于北京市东城区天安门广场东南，正阳门以东。
车站 火车站 subclass_of 当时法国人还在前门建设了另一座火车站，即延长京汉铁路到前门西侧所建的京汉铁路正阳门西车站。
车站 火车站 subclass_of 1924年底，冯玉祥电邀孙中山北上赴京共商国是，孙中山12月31日在正阳门东火车站下车，当时北京各界三万民众在车站欢迎孙中山的到来。
北京 中华人民共和国 geographically_part 1949年9月30日，中华人民共和国建国前夕，车站正式定名为“北京站”。
车站 火车站 subclass_of 正阳门东火车站由英国人设计，车站建筑为欧式风格，平面呈矩形，地下两层，地上三层。
德国 法兰克福 geographically_part 不久后云弟兄逃离了中国飞往德国，现仍居住于德国法兰克福。
伊拉克 巴格达 geographically_part 2009年4月23日伊拉克自杀式袭击是2009年4月23日同一天在伊拉克共和国首都巴格达和迪亚拉省小城米格达迪耶分别发生的两起自杀式袭击，至少76人在袭击中丧生，包括一些从伊朗来伊拉克境内朝圣的什叶派穆斯林。
日本 昭和 geographically_part 东条辉雄（）乃日本昭和时代的航空工程师、实业家。
亚洲 RP geographically_part 荣获：INTEL和MICROSOFT颁发亚洲最大型ERP软体产品之认证。
武士 浪人 subclass_of 阿瑜陀耶府的日本人村在14世纪开始形成，原因在日本战国时代，许多武士因战乱失去主人而变成浪人。
建筑物 祠 subclass_of 由五幢建筑物(前面三幢，后面两幢)及祠堂前的一片空地所组成。
德国 柏林 geographically_part 柏林轰炸是指第二次世界大战期间，对德国首都柏林的363次空袭。
机场 国际机场 subclass_of 基希讷乌国际机场（摩尔多瓦语：；）是摩尔多瓦共和国首都基希讷乌的国际机场，是该国最主要的机场。
农村 村 subclass_of 到文革期间，仍作为“倪柝声反革命集团”骨干下放农村改造，这时他一度宣布放弃信仰。
中学 初中 subclass_of 南蔡乡教育事业较为发达，其中南蔡初中和南蔡中心小学分别江苏省模范中学和江苏省实验小学。
降水 雨 subclass_of 2002年，气温偏高，降水、日照偏少，春季连续阴雨，长时间低温寡照；夏、秋持续干旱少雨。
时间 日 measure 2002年，气温偏高，降水、日照偏少，春季连续阴雨，长时间低温寡照；夏、秋持续干旱少雨。
降水 雨 subclass_of 春季阴雨连绵，3月和5月降水比常年偏多。
材料 金属 subclass_of 江苏大学举办计算机科学与技术、金属材料工程、材料成型及控制工程（材料加工）、无机非金属材料工程、通信工程、电子信息工程、软件工程专业；
。
系统 信息系统 subclass_of 江苏师范大学举办英语（师范）、英语、教育技术学（师范）、资源环境与城乡规划管理、地理信息系统、美术学（师范）、美术学、音乐学（师范）专业；
。
学位 本科 subclass_of 本科生毕业时颁发举办高校一样的毕业文凭与学位证书，含金量高，择业竞争力强。
学校 师范 subclass_of 2000年，宿迁师范学校（1956年建立）、宿迁教师进修学校（1987年建立）、沭阳师范学校组建徐州师范大学宿迁分校。
亚洲 香港 geographically_part 香港无线电视翡翠台于1976年12月19日至1977年7月3日首播，其后亚洲电视取得播放权，并于1985年7月1日至8月5日以《海力童》名义播映。
时段 日 subclass_of 台湾则于1978年（民国67年）6月5日至7月12日间由中视引进于每周一～五下午6:00~6:30时段首播，并于1980年（民国69年）间于每周一～五下午6:00~6:30时段重播；之后1982年（民国71年）6月7日至12月6日间，于每周一下午6:00～7:00时段在台视易名为《小-{}-飞龙》第3度播出（但台视配音版后来外流至中国大陆播映，原因不详）；不过在放映期间观众指谪台视旧片重播，当时在非难之下的台视则提出了解释，实乃中视片源充足、无意重播，所以才会在代理片商以半价兜售下购入。
职业 职 subclass_of 冯俊彦（），已退役中国足球运动员，司职中场，职业生涯效力于广州恒大，目前保持为球队出场次数最多的纪录。
职业 职 subclass_of 11月2日，他打进职业生涯的首个进球，帮助广州香雪在客场6比1狂扫哈尔滨兰格。
职业 职 subclass_of 2009赛季结束后，他代表广州队在联赛中出场160次，超越吕建军成为代表广州队职业联赛出场最多的球员。
职业 职 subclass_of 王小诗，是一名已退役的中国职业足球运动员，司职后卫。
职业 职 subclass_of 王小诗是在武汉光谷完成青训系统后开始其职业生涯，并在2004年帮助身处中甲的武汉光谷成功升级，但在2005赛季中王小诗因违反球队纪律被“三停”而失去了其主力位置。
职业 职 subclass_of 2月27日年满17岁，舒维尔签署首份为期两年半的职业合约，直到2011年6月30日才约满。
时间 日 measure 3月24日英格兰U16与法国U16在法定时间80分钟互无纪录，需以互射十二码决定胜负，英格兰小将5射全中，以5-4获胜，舒尔维负责主射第三球，协助球队八年来首次夺冠。
日本 东京 geographically_part 明日花绮罗（，），日本著名的AV女优、歌手，东京都出身。
日本 京都 geographically_part 明日花绮罗（，），日本著名的AV女优、歌手，东京都出身。
日本 东京都 geographically_part 明日花绮罗（，），日本著名的AV女优、歌手，东京都出身。
部长 首相 subclass_of 2015年7月28日因为公开批评一马公司丑闻而被首相纳吉的内阁大改组被除名，其位置被时任的内政部部长阿末扎希兼任。
日本 东京 geographically_part 时值越战期间，小夜被某神秘组织调派至日本东京某美军基地。
东京 日本 geographically_part 时值越战期间，小夜被某神秘组织调派至日本东京某美军基地。
亚洲 香港 geographically_part 英雄之广东十虎（英文：TenTigersOfGuangdong），1999年香港亚洲电视制作的清装武侠电视剧，全剧40集。
欧洲 Eu geographically_part 2009年欧洲歌唱大赛（EurovisionSongContest2009）为欧洲歌唱大赛之第54届比赛，由俄罗斯第一频道（C1R）主办，于2009年5月12日至5月16日在俄罗斯首都莫斯科举行，这也该国有史以来第一次主办大赛。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 在2008年欧洲歌唱大赛上，俄罗斯代表季马·比兰以歌曲"Believe"夺下冠军，因而该国获得本年主办权
。
欧洲 斯洛伐克 geographically_part 本次大赛参赛国共42国，其中斯洛伐克于1998年欧洲歌唱大赛后11年终于重返赛场，而圣马利诺则因经费问题，退出比赛。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 另外乔治亚原本因与俄罗斯发生战争盘算退出"(参见:2008年南奥塞梯战争)"，但因其于2008年欧洲青少年歌唱大赛获得冠军(而该大赛中俄罗斯选手只得12分)，信心大增而扬言参赛，但因欧洲广播联盟以破坏大赛规则为理由，拒绝其所选择的参赛歌曲，乔治亚索性退出。
时间 日 measure 决赛于莫斯科时间2009年5月16日23:00举行(协调世界时19:00)，由挪威夺得冠军。
美国 加州 geographically_part 毕业于美国南加州大学、尹士豪担任行政院青年辅导委员会主任委员时主任秘书、中华民国斐陶斐荣誉学会理监事。
学校 师范 subclass_of 1913年梅县懿德女子学校、梅县崇实女子学校合并组建梅县县立女子师范学校，1936年更名为广东省立梅州女子师范学校。
