entity1Pos	entity1	entity2Pos	entity2	statement	relation
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚的爪哇。
台湾 中国 geographically_part 分布于尼泊尔、锡金、不丹、印度、缅甸、老挝、泰国、越南、台湾以及中国的自西藏东南部向东几乎遍布华南、北抵陕西秦岭，多见于栖处随地区而不同、活动于竹丛以及灌丛或常绿林的稠密下木间。
台湾 中国 geographically_part 分布于俄罗斯滨海边疆、朝鲜半岛、台湾以及中国东部（北抵黑龙江，西至甘肃、四川、云南，南达广东、福建）等地，一般生活于隐匿在灌木荆棘间窜动、夏间大多在山地、冬时集迁山坡多蕨的草地及山麓芦苇地带以及有时也进入园圃里。
温带 亚热带 subclass_of 栖息地包括种植园、亚热带或热带的湿润低地林、温带疏灌丛、亚热带或热带的湿润山地林和亚热带或热带的（低地）干燥疏灌丛。
温带 亚热带 subclass_of 栖息地包括温带森林、温带疏灌丛和亚热带或热带的湿润山地林。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚的爪哇西部。
温带 亚热带 subclass_of 栖息地包括温带森林、亚热带或热带的湿润低地林和亚热带或热带的湿润山地林。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度、缅甸、泰国、柬埔寨、老挝、越南、马来半岛、印度尼西亚、台湾以及中国的云南、广西、广东、海南、福建等地，常见于活动于小树冠和灌丛颠端。
巴西 圣保罗 geographically_part 坎普-迪马蒂机场（葡萄牙文：）（名称取自古罗马的战神广场）是巴西联邦共和国圣保罗州首府、最大城市圣保罗的三大机场中最早也是最小的机场，但距离圣保罗市中心最近，故客流量不小，是该国第五繁忙的机场。
台湾 中国 geographically_part 该物种分布于柬埔寨、中国（含香港和台湾）、印度、印尼、日本、朝鲜、韩国、老挝、马来西亚、蒙古国、缅甸、尼泊尔、菲律宾、俄罗斯、新加坡、泰国和越南。
台湾 蒙古国 geographically_part 该物种分布于柬埔寨、中国（含香港和台湾）、印度、印尼、日本、朝鲜、韩国、老挝、马来西亚、蒙古国、缅甸、尼泊尔、菲律宾、俄罗斯、新加坡、泰国和越南。
中国 东北 geographically_part 分布于不丹，印度东北部，老挝，缅甸，泰国，越南，菲律宾以及中国南部。
台湾 中国 geographically_part 北蝗莺（学名：）为蝗莺科Helopsaltes属的鸟类，在文莱、中国（含香港和台湾）、印尼、日本、韩国、马来西亚、菲律宾、俄罗斯和美国都有分布。
台湾 澎湖 geographically_part 台湾澎湖人，从小自学吉他。
职业 职 subclass_of 1992年转至利达数位影音科技股份有限公司，开始制作广告配乐的职业生涯。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲东部，北至俄罗斯，南至印度尼西亚。
亚洲 俄罗斯 geographically_part 分布于亚洲东部，北至俄罗斯，南至印度尼西亚。
亚洲 西亚 geographically_part 分布于亚洲东部，北至俄罗斯，南至印度尼西亚。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲各地，包括中国大陆青海、甘肃、四川、云南、西藏、湖北等地。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲各地，包括中国大陆青海、甘肃、四川、云南、西藏、湖北等地。
主席 总书记 subclass_of 创党主席为原中国天同党创党主席吕宝尧，陈天福曾担任该党总书记；但是在中华民国内政部的政党及全国性政治团体名册内，该党没有负责人。
亚洲 菲律宾 geographically_part 主要分布于热带亚洲，模式产地位于菲律宾吕宋岛。
亚洲 宋 geographically_part 主要分布于热带亚洲，模式产地位于菲律宾吕宋岛。
菲律宾 吕宋 geographically_part 主要分布于热带亚洲，模式产地位于菲律宾吕宋岛。
欧洲 罗马尼亚 geographically_part 分布于欧洲自英国、法国、意大利、罗马尼亚、保加利亚向东至前苏联、蒙古、以至日本、朝鲜以及中国大陆的河北、山西、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、甘肃、青海、新疆、四川、云南、西藏等地，一般生活于针叶林或针阔混交林。
欧洲 苏联 geographically_part 分布于欧洲自英国、法国、意大利、罗马尼亚、保加利亚向东至前苏联、蒙古、以至日本、朝鲜以及中国大陆的河北、山西、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、甘肃、青海、新疆、四川、云南、西藏等地，一般生活于针叶林或针阔混交林。
欧洲 英国 geographically_part 分布于欧洲自英国、法国、意大利、罗马尼亚、保加利亚向东至前苏联、蒙古、以至日本、朝鲜以及中国大陆的河北、山西、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、甘肃、青海、新疆、四川、云南、西藏等地，一般生活于针叶林或针阔混交林。
欧洲 意大利 geographically_part 分布于欧洲自英国、法国、意大利、罗马尼亚、保加利亚向东至前苏联、蒙古、以至日本、朝鲜以及中国大陆的河北、山西、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、甘肃、青海、新疆、四川、云南、西藏等地，一般生活于针叶林或针阔混交林。
台湾 中国 geographically_part 分布于朝鲜、日本、台湾以及中国大陆的辽宁等地，主要生活于森林中。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于朝鲜、日本、台湾以及中国大陆的辽宁等地，主要生活于森林中。
中国 东北 geographically_part 分布于欧洲、西南亚地区以及中国大陆的新疆、西藏、青海、甘肃、宁夏、内蒙古、四川、中国东北、河北、北京、河南、陕西、湖北、江西、安徽、江苏、云南、福建?、广东等地，多生活于非树栖高山型、栖息在悬崖和陡坡壁上以及或栖于亚热带常绿阔叶林和针阔混交林带中的山坡壁上。
北京 中国 geographically_part 分布于欧洲、西南亚地区以及中国大陆的新疆、西藏、青海、甘肃、宁夏、内蒙古、四川、中国东北、河北、北京、河南、陕西、湖北、江西、安徽、江苏、云南、福建?、广东等地，多生活于非树栖高山型、栖息在悬崖和陡坡壁上以及或栖于亚热带常绿阔叶林和针阔混交林带中的山坡壁上。
欧洲 苏联 geographically_part 分布于欧洲至前苏联、蒙古、朝鲜、日本、印度至缅甸、北美洲以及中国大陆的河北、辽宁、吉林、黑龙江、湖北、陕西、甘肃、青海、新疆、四川、云南、西藏等地，一般生活于高山阔叶林、针叶林和混交林间以及在山丘林缘或开阔的田野亦能见到。
欧洲 匈牙利 geographically_part 该物种的模式产地在欧洲波兰,立陶宛,匈牙利,意大利。
欧洲 波兰 geographically_part 该物种的模式产地在欧洲波兰,立陶宛,匈牙利,意大利。
欧洲 立陶宛 geographically_part 该物种的模式产地在欧洲波兰,立陶宛,匈牙利,意大利。
欧洲 意大利 geographically_part 该物种的模式产地在欧洲波兰,立陶宛,匈牙利,意大利。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚爪哇。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚的爪哇,及马来西亚的马六甲。
马来西亚 马六甲 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚的爪哇,及马来西亚的马六甲。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度、尼泊尔、孟加拉国、缅甸、泰国、越南、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、台湾以及中国大陆的云南、广东等地，多生活于平原、丘陵地区、活动于农耕地附近的树林、灌丛或池塘的水草上以及筑巢于农田附近的灌木丛中、村寨附近的树上或池塘内的水生植物上。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于印度、尼泊尔、孟加拉国、缅甸、泰国、越南、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、台湾以及中国大陆的云南、广东等地，多生活于平原、丘陵地区、活动于农耕地附近的树林、灌丛或池塘的水草上以及筑巢于农田附近的灌木丛中、村寨附近的树上或池塘内的水生植物上。
日本 江户 geographically_part 禾雀被饲养作宠物鸟已有几个世纪的历史，例如日本于江户时代已从中国引入禾雀作宠物。
日本 江户时代 geographically_part 禾雀被饲养作宠物鸟已有几个世纪的历史，例如日本于江户时代已从中国引入禾雀作宠物。
亚洲 中国 geographically_part 分布于大西洋的马德拉和加拉列群岛经非洲西北部到地中海、欧洲南部以至亚洲西部、西南部和中部以及中国大陆的新疆、青海、甘肃、宁夏、东北、内蒙古、四川等地，一般栖息于海拔2000-3000m的不毛之地的山区以及多在裸露的岩石上、峡谷中、碎石坡地等处活动。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于大西洋的马德拉和加拉列群岛经非洲西北部到地中海、欧洲南部以至亚洲西部、西南部和中部以及中国大陆的新疆、青海、甘肃、宁夏、东北、内蒙古、四川等地，一般栖息于海拔2000-3000m的不毛之地的山区以及多在裸露的岩石上、峡谷中、碎石坡地等处活动。
四川 川西 geographically_part 该物种的模式产地在四川西部。
埃及 西奈半岛 geographically_part 该物种的模式产地在埃及西奈半岛。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯、伊朗、阿富汗、克什米尔、印度、曾见于挪威、英国、意大利以及中国大陆的新疆、北京、西藏等地，多见于开阔地区的草原、半荒漠的灌丛和草丛中、也在沙漠的小绿洲和山区荒地、常在多水的人造景观中和住宅附近的树上以及一般在海拔1000m左右高处。
机场 国际机场 subclass_of 埃加勒国际机场（英语：（）是索马里兰共和国首都哈尔格萨的国际机场，是该国最大的机场，原名哈尔格萨国际机场(索马里语：)，后为了纪念该国第二任总统穆罕默德·哈吉·易卜拉欣·埃加勒而改今名。
面积 坪 measure 体育场内有一个标准的国际足球比赛场地，其草坪面积达7992平方米。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 分布于斯里兰卡、印度、孟加拉、缅甸、泰国、中南半岛、琉球群岛、印度尼西亚(苏门答腊、爪哇、加里曼丹西南部及邻近岛屿、台湾岛以及中国大陆的长江中下游、云南、广西、广东及沿海岛屿、海南、福建等地，多生活于池塘、沼泽以及水库。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本、朝鲜、台湾、菲律宾以及中国大陆的东北、河北、浙江、上海等地。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于日本、朝鲜、台湾、菲律宾以及中国大陆的东北、河北、浙江、上海等地。
机场 国际机场 subclass_of 尼斯蓝色海岸机场（法文：）（）是法国尼斯的国际机场，也是法国第三繁忙的机场，仅次于巴黎－夏尔·戴高乐机场和巴黎－奥利机场。
台湾 中国 geographically_part 分布于巴基斯坦、印度、孟加拉、缅甸、泰国、柬埔寨、老挝、越南、马来西亚、台湾以及中国大陆的甘肃、陕西、湖北、四川、贵州、云南、广西、海南等地，多见于灌丛及林中、或在林下的阴暗处及较潮湿的地方、或栖于沟谷林中、或沟谷近旁、多在地上活动以及有时也在矮枝上。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于巴基斯坦、印度、孟加拉、缅甸、泰国、柬埔寨、老挝、越南、马来西亚、台湾以及中国大陆的甘肃、陕西、湖北、四川、贵州、云南、广西、海南等地，多见于灌丛及林中、或在林下的阴暗处及较潮湿的地方、或栖于沟谷林中、或沟谷近旁、多在地上活动以及有时也在矮枝上。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本以及中国大陆的冬时经河北、江苏、而在广东、广西、福建越冬、偶见于台湾、香港等地，在越冬时多见于混交林的潮湿下木间以及偶尔遇见于低地。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于日本以及中国大陆的冬时经河北、江苏、而在广东、广西、福建越冬、偶见于台湾、香港等地，在越冬时多见于混交林的潮湿下木间以及偶尔遇见于低地。
中国 东北 geographically_part 繁殖于东北亚；冬季南迁至中国南方、东南亚及大巽他群岛。
中国 东北 geographically_part 繁殖于中国东北、华中、华东及北纬29°以北地带。
中国 东北 geographically_part 分布于自北欧、东北欧、东经西伯利亚、至勘察加半岛、萨哈林岛、日本、蒙古、朝鲜以及中国的北京、河北、山东、山西、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、江苏、安徽、浙江、湖北、湖南、河南、陕西、甘肃、青海、新疆、四川、云南等地，多见于山地针叶林或针阔混交林、在辽宁尤以东部山区的落叶松林较常见以及冬季或迁平原。
北京 中国 geographically_part 分布于自北欧、东北欧、东经西伯利亚、至勘察加半岛、萨哈林岛、日本、蒙古、朝鲜以及中国的北京、河北、山东、山西、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、江苏、安徽、浙江、湖北、湖南、河南、陕西、甘肃、青海、新疆、四川、云南等地，多见于山地针叶林或针阔混交林、在辽宁尤以东部山区的落叶松林较常见以及冬季或迁平原。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于俄罗斯、阿富汗、伊朗、克什米尔、印度、欧洲大部以及中国大陆的天山等地，一般生活于沟谷杨木林、灌丛、溪边柳林、草原、农田、居民点、在新疆栖息于海拔1800-2500m间以及在西藏分布在海拔3000m以上。
欧洲 哈萨克斯坦 geographically_part 分布于欧洲东到西伯利亚、高加索、伊朗、哈萨克斯坦、蒙古、日本以及中国大陆的天山山地、华北平原、北京、昌黎等地，主要栖息于林缘、林间空地、林间小道旁和荒地、耕地等处。
北京 中国 geographically_part 分布于欧洲东到西伯利亚、高加索、伊朗、哈萨克斯坦、蒙古、日本以及中国大陆的天山山地、华北平原、北京、昌黎等地，主要栖息于林缘、林间空地、林间小道旁和荒地、耕地等处。
欧洲 斯洛伐克 geographically_part 分布于欧洲、捷克、斯洛伐克、阿尔巴尼亚、巴勒斯坦、印度、英国以及中国大陆的新疆、偶见于东南部等地，主要生活于平原耕作区和矮林地带或山边稀林。
欧洲 英国 geographically_part 分布于欧洲、捷克、斯洛伐克、阿尔巴尼亚、巴勒斯坦、印度、英国以及中国大陆的新疆、偶见于东南部等地，主要生活于平原耕作区和矮林地带或山边稀林。
欧洲 捷克 geographically_part 分布于欧洲、捷克、斯洛伐克、阿尔巴尼亚、巴勒斯坦、印度、英国以及中国大陆的新疆、偶见于东南部等地，主要生活于平原耕作区和矮林地带或山边稀林。
欧洲 阿尔巴尼亚 geographically_part 分布于欧洲、捷克、斯洛伐克、阿尔巴尼亚、巴勒斯坦、印度、英国以及中国大陆的新疆、偶见于东南部等地，主要生活于平原耕作区和矮林地带或山边稀林。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于欧洲北部、俄罗斯、日本、朝鲜半岛、缅甸、印度以及中国大陆的内蒙古、东北、华北自河北、西至宁夏、甘肃、新疆、南至长江流域、长江以南的广大地区、四川、云南、贵州、海南等地，多栖息于平原、丘陵、山谷和高山以及栖息于灌木丛、小乔木、村边树林与草地、苗圃、麦地和稻田中。
欧洲 挪威 geographically_part 分布于欧洲从挪威、芬兰至美国、向东经西伯利亚至勘察加半岛、南至日本、朝鲜半岛以及中国大陆的内蒙古、东北、宁夏、甘肃、河北、陕西、河南、山东、安徽、湖北、湖南、四川、江苏、浙江、福建、新疆等地，多生活于平原杂木林、人工林、灌木丛和沼泽草甸中以及也在长白山海拔800-1000m的低山区和山麓及开阔田野中。
欧洲 芬兰 geographically_part 分布于欧洲从挪威、芬兰至美国、向东经西伯利亚至勘察加半岛、南至日本、朝鲜半岛以及中国大陆的内蒙古、东北、宁夏、甘肃、河北、陕西、河南、山东、安徽、湖北、湖南、四川、江苏、浙江、福建、新疆等地，多生活于平原杂木林、人工林、灌木丛和沼泽草甸中以及也在长白山海拔800-1000m的低山区和山麓及开阔田野中。
台湾 中国 geographically_part 分布于西伯利亚、漫游至印度、台湾以及中国大陆的内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、河北、陕西、河南、山东、安徽、江苏、浙江、福建、江西、湖南、云南、广东等地，多见于喜栖于山麓或田间树上以及湖畔或沼泽地的柳林、灌丛或草甸也可见到。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于西伯利亚、漫游至印度、台湾以及中国大陆的内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、河北、陕西、河南、山东、安徽、江苏、浙江、福建、江西、湖南、云南、广东等地，多见于喜栖于山麓或田间树上以及湖畔或沼泽地的柳林、灌丛或草甸也可见到。
亚洲 中国 geographically_part 分布于北欧、亚洲、从挪威到勘察加、南欧、中国等地，多栖息于平原、丘陵到山区以及栖于各种林中如:柳林、榆林、亚热带常绿阔叶林、针阔混交林和针叶林等。
机场 国际机场 subclass_of 里昂圣埃克絮佩里机场（，）是法国第三大城市里昂的国际机场，以在该城出生的著名作家和飞行员、《小王子》的作者安托万·德圣埃克絮佩里的名字命名。
日本 千岛群岛 geographically_part 分布于俄罗斯、千岛群岛、日本、朝鲜半岛、北美以及中国大陆的黑龙江、内蒙古、东北、河北等地，多见于海拔2700m以上的高山岩壁、石砾堆、高山盆地、丛林高地、沿海砂地港口及灌木丛中。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于欧洲、阿拉斯加、加拿大、俄罗斯、日本以及中国大陆的东北、华北等地，多见于山区森林鸟类、多栖于山地针叶林以及也见于针阔混交林中。
中国 东北 geographically_part 分布于北欧、阿拉斯加、西伯利亚、萨哈林岛、乌苏里斯克、蒙古、北美以及中国的东北等地，多生活于北方寒冷地区、栖息于山地森林以及尤喜在针叶林和针阔混交林中。
台湾 中国 geographically_part 分布于锡金、不丹、印度、台湾以及中国的西北、华北、华中、西南山地、西藏等地，常见于海拔1500-4000m的高山带、栖息于亚热带常绿阔叶林、针阔混交林、高山草甸及裸岩等生境以及常见于山顶、高山树冠上。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度、缅甸以及中国的福建、台湾、广东、云南、西藏等地，多见于海拔3000m以上的山区以及生活于阔叶林和灌丛中。
机场 国际机场 subclass_of 图卢兹-布拉尼亚克机场（法文：）（）是位于法国图卢兹的国际机场。
非洲 SA geographically_part 将非洲裔美国人白话英语同（SAE）区隔开的特点包括：
。
非洲 尼日尔 geographically_part 在该方案的修正案中，该语句被移除，取而代之的表述是非洲裔美国人的语言体系“有西非和尼日尔刚果语的渊源，并不只是英语的变体”。
非洲 中非 geographically_part 近来，有研究开始着眼于特殊教育中非洲裔美国人增加的问题。
机场 国际机场 subclass_of 马赛普罗旺斯机场（法文：）（）是法国第二大城市马赛的国际机场，也是普罗旺斯地区的三个机场中最大的一个。
时间 日 measure 这样实际上MLB季后赛已经于10月6日开始，比原定时间早了一天。
美国 圣路易斯 geographically_part 2009年7月14日，在圣路易斯红雀主场布什体育场进行的全明星赛中，美国联盟以4比3击败国家联盟，因此美联也获得了2009年世界大赛的主场优势。
时间 日 measure 6月15日首战芬兰U21，卡达莫接应艾邦拉荷传中射入先拔头筹，协助大部分时间10人应战的球队险胜2-1完场。
欧洲 马其顿 geographically_part 2009年9月4日2011年欧洲U-21足球锦标赛外围赛作客首战马其顿U21，在上届比赛完结后，大部分主力成员超龄离队，卡特摩尔成为队中老大哥，获委为队长，不负所托，在完赛前射入十二码反超前2-1，协助球队旗开得胜。
机场 国际机场 subclass_of 拉奥罗拉国际机场（卡斯蒂利亚语：）（）是危地马拉共和国首都危地马拉城的国际机场，是该国最主要的机场。
台湾 中国 geographically_part 吴守礼（），字从宜，生于日治台湾台南州台南市，语言学家，主要研究中国文学和台湾话，亦擅长华语。
大学 帝国大学 subclass_of 台中州立第一中学校（二次大战后的台中一中）、台北高等学校（战后改国立台湾师范大学）、台北帝国大学（战后改国立台湾大学）文政学部文学科东洋文学专攻（日本的东洋学主要指汉学）毕业。
大学 帝国大学 subclass_of 他曾回忆自己在台北帝国大学时，读了郭沫若、罗振玉、容庚、-{于}-省吾等的着作，罗常培的《厦门音系》等书也看到了。
文献 图书 subclass_of 他在台北帝国大学图书馆小川文库里读到许多闽南话、福州话、客家话、莆田话、潮州话的文献。
职业 职 subclass_of 塔博·帕特里克·塞福罗萨（，），瑞士职业篮球运动员，现效力于NBA犹他爵士。
职业 职 subclass_of 塞福罗萨17岁时开始参加瑞士职业篮球联赛，不久迁往法国。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 在俄罗斯帝国向西伯利亚延伸其势力时，对愿意皈依东正教的土著首领予以财政、政治上的奖励（包括不受兵役）。
美国 加州 geographically_part 1970年前往美国南加州大学留学，获得政治学博士学位。
职业 职 subclass_of 该队先参加社会甲组篮球联赛（甲组联赛），赢得冠军后，于1994年与裕隆、宏国、泰瑞等三队合组中华职业篮球联盟（中华职篮），成为职业球队；最初英文队名为「LuckyLeopards」，之后重新包装球队标志，将两个英文单字融合成为自创字「LUCKIPar」。
瑞士 日内瓦 geographically_part 日内瓦体育场（）是瑞士日内瓦州的主体育场，于2003年4月30日竣工，有30084个观众席。
学校 中学 subclass_of 1950年，学校更名为吉林省立第一中学，随后，学校于1955年随吉林省政府迁至长春，座落于美丽的南湖之滨，名为吉林省实验中学。
欧洲 法兰西共和国 geographically_part 法兰西人是法兰西共和国的主体民族，欧洲的拉丁语民族之一。
时间 世纪 measure 他们的祖先是公元前7世纪从中欧迁来的凯尔特人（根据新的研究，可能来到此地的时间更早），并控制了当地原有居民（目前只有普罗旺斯人、比利牛斯山东部的伊比利亚人和阿基坦的阿基坦人）。
加拿大 魁北克 geographically_part 尚达坡站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市的圣海伦岛，是圣海伦岛的唯一车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 尚达坡站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市的圣海伦岛，是圣海伦岛的唯一车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 斯诺登站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线及5号线的换乘站，设有上下4个月台，并以岛式月台排列，跨月台转车站的转乘设计让乘客只要走到对面月台便可转线。
加拿大 魁北克省 geographically_part 斯诺登站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线及5号线的换乘站，设有上下4个月台，并以岛式月台排列，跨月台转车站的转乘设计让乘客只要走到对面月台便可转线。
加拿大 魁北克 geographically_part 莱昂内尔·格鲁站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市的西部，是一个重要的换乘站，有1号线及2号线行经。
加拿大 魁北克省 geographically_part 莱昂内尔·格鲁站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市的西部，是一个重要的换乘站，有1号线及2号线行经。
公司 企业 subclass_of 抗战胜利后，在上海创办「中国第一电影企业公司」、「群星影艺公司」。
职业 职 subclass_of 广州城建职业学院
。
职业 职 subclass_of 广州城建职业学院位于中国广州市从化区环市东路166号。
加拿大 魁北克 geographically_part 让塔隆站，广东话译庄塔隆站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，是2号线及5号线转线站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 让塔隆站，广东话译庄塔隆站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，是2号线及5号线转线站。
水果 樱 subclass_of 蜜饯主要种类有梅子、橄榄、李子、芒果、金枣、小红梅、樱桃、桑椹等多种水果
。
水果 芒果 subclass_of 蜜饯主要种类有梅子、橄榄、李子、芒果、金枣、小红梅、樱桃、桑椹等多种水果
。
多边形 面 subclass_of 该格式主要用以储存立体扫描结果的三维数值，透过多边形片面的集合描述三维物体，与其他格式相较之下这是较为简单的方法。
多边形 面 subclass_of 它可以储存的资讯包含颜色、透明度、表面法向量、材质座标与资料可信度，并能对多边形的正反两面设定不同的属性。
德国 巴伐利亚 geographically_part S3/6型也是在德国铁路合并之前制造的，最初使用者为皇家巴伐利亚国营铁路。
德国 巴伐利亚 geographically_part 由于其生产期跨越了德国铁路合并的前后，因而这种机车的买家也从巴伐利亚铁路（拥有前89辆）转变为德意志国铁路（后70辆）。
长度 mm measure 这一批机车在大小上与其他批次有所不同，比如在长度上短150mm以适应19m长的当地铁路转台。
中国 东北 geographically_part 开封镇河铁犀，位在中国河南省开封市城东北郊外，铁牛村北。
人民 北人 subclass_of 东北人民展开武装抗俄斗争，英国、美国、日本等国，亦以利害冲突，出面干涉，要求俄国从东北撤兵。
中国 清朝 geographically_part 在国际压力下，沙俄政府被迫于光绪二十八年（1902年）4月8日与中国清朝政府订立《交收东三省条约》。
辽宁 奉天 geographically_part 第一期撤军，俄国如约实行，撤走在奉天省（今辽宁）辽河以西的军队，但光绪二十九年（1903年）4月的第二期撤兵时，却违约不撤，另提苛刻条件并重新佔领沈阳。
战争 战役 subclass_of 在前217年，索西比乌斯陪同托勒密四世进军巴勒斯坦，于拉菲亚战役击败安条克三世获得战争胜利，之后，托勒密四世派索西比乌斯与安条克交涉一个相当满意的和约。
日本 东京 geographically_part 原名quaiDebilly，1918年以日本首都东京更名东京大街（avenuedeTokio）。
东京 日本 geographically_part 原名quaiDebilly，1918年以日本首都东京更名东京大街（avenuedeTokio）。
加拿大 魁北克 geographically_part 蒙莫朗西站（、）位于加拿大魁北克省拉华尔市，是蒙特利尔地铁橙线的北面总站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 蒙莫朗西站（、）位于加拿大魁北克省拉华尔市，是蒙特利尔地铁橙线的北面总站。
加拿大 魁北克 geographically_part 圣米歇尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的东面总站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 圣米歇尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的东面总站。
尚书 兵部尚书 subclass_of 杨嗣昌死后，督师无人，帝命吴甡上前线督师，晋吴甡为太子少保、户部尚书兼兵部尚书、文渊阁大学士。
加拿大 魁北克 geographically_part 安诺利·波格朗站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市东部法语区，是1号线的东面总站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 安诺利·波格朗站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市东部法语区，是1号线的东面总站。
加拿大 魁北克 geographically_part 安基翁站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市东部法语区，是1号线的西面总站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 安基翁站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市东部法语区，是1号线的西面总站。
加拿大 魁北克 geographically_part 麦基尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心，是蒙特利尔地铁系统中数一数二最繁忙的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 麦基尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心，是蒙特利尔地铁系统中数一数二最繁忙的车站。
距离 米 measure 此外，1号线上本站与皮尔站之间的距离是整个系统最短的，仅有296.52米。
加拿大 魁北克 geographically_part 那慕尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市雪岭，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务附近的居民和前往沃尔玛购物的乘客。
加拿大 魁北克省 geographically_part 那慕尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市雪岭，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务附近的居民和前往沃尔玛购物的乘客。
加拿大 魁北克 geographically_part 军事广场站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔唐人街及蒙特利尔旧城区一带的乘客。
加拿大 魁北克省 geographically_part 军事广场站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔唐人街及蒙特利尔旧城区一带的乘客。
加拿大 魁北克 geographically_part 战神广场站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔唐人街、蒙特利尔旧城区及战神广场一带的乘客。
加拿大 魁北克省 geographically_part 战神广场站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔唐人街、蒙特利尔旧城区及战神广场一带的乘客。
加拿大 魁北克 geographically_part 维多利亚广场－国际民航组织站（），旧称维多利亚广场站（），位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔的中央商业区。
加拿大 魁北克省 geographically_part 维多利亚广场－国际民航组织站（），旧称维多利亚广场站（），位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔的中央商业区。
机场 国际机场 subclass_of 埃尔詹国际机场（，）是北塞浦路斯土耳其共和国首都尼科西亚的国际机场，是北塞浦路斯唯一的民用机场，以在1974年土耳其入侵塞浦路斯战斗中牺牲的土耳其飞行员费赫米·埃尔詹的名字命名。
加拿大 魁北克 geographically_part 博讷站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔的中央商业区。
加拿大 魁北克省 geographically_part 博讷站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔的中央商业区。
加拿大 魁北克 geographically_part 吕西安·拉利耶站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔的中央商业区。
加拿大 魁北克省 geographically_part 吕西安·拉利耶站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔的中央商业区。
加拿大 魁北克 geographically_part 乔治·凡尼尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔的中央商业区。
加拿大 魁北克省 geographically_part 乔治·凡尼尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站，服务蒙特利尔的中央商业区。
加拿大 魁北克 geographically_part 舍布鲁克站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 舍布鲁克站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市玛利城区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 学院站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市圣洛康区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 学院站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市圣洛康区，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 沼泽站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 沼泽站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 普拉蒙登站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 普拉蒙登站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 圣凯斯琳岭站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 圣凯斯琳岭站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 协和站（、）位于加拿大魁北克省拉华尔市急流拉华尔区，是2号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 协和站（、）位于加拿大魁北克省拉华尔市急流拉华尔区，是2号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 玛莉亚城站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 玛莉亚城站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 卡迪耶站（、）位于加拿大魁北克省拉华尔市维奥桥区，是2号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 卡迪耶站（、）位于加拿大魁北克省拉华尔市维奥桥区，是2号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 凡度美站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 凡度美站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 昂利·布哈沙站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市阿康积－卡迪耶城区，是2号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 昂利·布哈沙站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市阿康积－卡迪耶城区，是2号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 圣昂利广场站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 圣昂利广场站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 皇家山站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 皇家山站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 罗利耶站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 罗利耶站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
非洲 埃及 geographically_part 埃及圣䴉是《非洲-欧亚大陆迁徙水鸟保护协定》中所保护的物种之一。
非洲 南非 geographically_part 原生分布区域最早以埃及地区为主，可至非洲撒哈拉沙漠以南、东非、衣索匹亚至南非，以及伊拉克东南方等地区，于当地是普遍的留鸟，其他亚种T.a.bernieri和T.a.abbotti则只分布于马逹加斯加岛和亚逹伯拉区域。
非洲 埃及 geographically_part 原生分布区域最早以埃及地区为主，可至非洲撒哈拉沙漠以南、东非、衣索匹亚至南非，以及伊拉克东南方等地区，于当地是普遍的留鸟，其他亚种T.a.bernieri和T.a.abbotti则只分布于马逹加斯加岛和亚逹伯拉区域。
非洲 撒哈拉沙漠 geographically_part 原生分布区域最早以埃及地区为主，可至非洲撒哈拉沙漠以南、东非、衣索匹亚至南非，以及伊拉克东南方等地区，于当地是普遍的留鸟，其他亚种T.a.bernieri和T.a.abbotti则只分布于马逹加斯加岛和亚逹伯拉区域。
加拿大 魁北克 geographically_part 玫瑰岗站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 玫瑰岗站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 波比安站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 波比安站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 雅里站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 雅里站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 克雷马西站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 克雷马西站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 索维站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 索维站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁2号线其中一个车站。
机场 国际机场 subclass_of 巴塞罗那－埃尔普拉特机场（，；），多简称为埃尔普拉特机场（），是西班牙第二大城市巴塞罗那的联外国际机场，乃西班牙仅次于马德里－巴拉哈斯机场的第二大机场，也是加泰隆尼亚最大的机场，由（）经营，以提供西班牙国内，以及欧洲、北非的国际航线为主。
美国 伊利诺州 geographically_part 2008年4月，此机构的全球总部移至美国伊利诺州的芝加哥。
美国 加利福尼亚 geographically_part 吉姆·柏瑞哲在其漫长的探险生涯中，与其他许多美国西部历史名人往来或认识，例如约翰·佛里蒙特（加利福尼亚州州长、参议员、亚利桑那州州长、共和党首位总统候选人、废奴主义者）、基特·卡森（西部拓荒者）、约瑟夫·密克（西部警长）、约翰·沙特（加州淘金客、沙加缅度市建立者）。
美国 加利福尼亚州 geographically_part 吉姆·柏瑞哲在其漫长的探险生涯中，与其他许多美国西部历史名人往来或认识，例如约翰·佛里蒙特（加利福尼亚州州长、参议员、亚利桑那州州长、共和党首位总统候选人、废奴主义者）、基特·卡森（西部拓荒者）、约瑟夫·密克（西部警长）、约翰·沙特（加州淘金客、沙加缅度市建立者）。
利比亚 的黎波里 geographically_part 贝尼纳国际机场（，）是利比亚第二大城市班加西的国际机场，是该国仅次于首都的黎波里国际机场的第二大机场。
的黎波里 利比亚 geographically_part 贝尼纳国际机场（，）是利比亚第二大城市班加西的国际机场，是该国仅次于首都的黎波里国际机场的第二大机场。
机场 国际机场 subclass_of 贝尼纳国际机场（，）是利比亚第二大城市班加西的国际机场，是该国仅次于首都的黎波里国际机场的第二大机场。
机场 国际机场 subclass_of 比萨-圣朱斯托“伽利略·伽利莱”国际机场（）（意大利文：）是意大利共和国托斯卡纳大区比萨的国际机场，是托斯卡纳最大的机场，以在该城出生的著名科学家伽利略·伽利莱的名字命名。
德国 柏林 geographically_part 柏林马拉松是德国柏林一年一度举办的马拉松赛事在9月的最后一个星期日，比赛自1974年开始举办，获得国际田径总会(IAAF)金牌等级认证的全程马拉松，现时的主要赞助商为宝马（BMW），因此也被冠名为「BMW柏林马拉松」。
欧洲 Eu geographically_part 欧洲区（QuartierdelEurope）是巴黎欧洲广场（placedelEurope）附近地区，街道均以欧洲城市命名，行政上属于巴黎第八区和第九区。
机场 国际机场 subclass_of 佛罗伦萨-佩雷托拉“亚美利哥·韦斯普奇”国际机场（；）是意大利共和国托斯卡纳大区首府佛罗伦萨的国际机场，是托斯卡纳仅次于比萨-圣朱斯托伽利略·伽利莱国际机场的第二大机场，以亚美利加洲的命名者亚美利哥·韦斯普奇的名字命名。
职业 职 subclass_of 兰迪·弗耶（，）是美国职业篮球运动员。
时间 日 measure 洪水桥（洪元路）巴士总站，现时亦有3条巴士线（有2条只在平日繁忙时间才提供服务）以本站作为终点站，本站设有站长室、车长休息室及茶水间、储物间及明途联系公司洪水桥分公司。
溶液 水溶液 subclass_of 常用的是氯膦酸二钠注射液，即氯膦酸二钠盐的灭菌水溶液。
美国 蒙大拿州 geographically_part 大平原主要包括了美国的科罗拉多州、堪萨斯州、蒙大拿州、内布拉斯加州、新墨西哥州、北达科他州、俄克拉何马州、南达科他州、得克萨斯州和怀俄明州，以及加拿大的草原三省（阿尔伯塔省、曼尼托巴省和萨斯喀彻温省）还有墨西哥的一小部分。
美国 加州 geographically_part 大平原主要包括了美国的科罗拉多州、堪萨斯州、蒙大拿州、内布拉斯加州、新墨西哥州、北达科他州、俄克拉何马州、南达科他州、得克萨斯州和怀俄明州，以及加拿大的草原三省（阿尔伯塔省、曼尼托巴省和萨斯喀彻温省）还有墨西哥的一小部分。
美国 俄克拉何马 geographically_part 大平原主要包括了美国的科罗拉多州、堪萨斯州、蒙大拿州、内布拉斯加州、新墨西哥州、北达科他州、俄克拉何马州、南达科他州、得克萨斯州和怀俄明州，以及加拿大的草原三省（阿尔伯塔省、曼尼托巴省和萨斯喀彻温省）还有墨西哥的一小部分。
美国 俄克拉何马州 geographically_part 大平原主要包括了美国的科罗拉多州、堪萨斯州、蒙大拿州、内布拉斯加州、新墨西哥州、北达科他州、俄克拉何马州、南达科他州、得克萨斯州和怀俄明州，以及加拿大的草原三省（阿尔伯塔省、曼尼托巴省和萨斯喀彻温省）还有墨西哥的一小部分。
沉积岩 石灰岩 subclass_of 其下复基岩为海相及浅水相的沉积岩，主要由缓缓倾斜的页岩、石灰岩、砂岩等组成，厚度可达5千米。
沉积岩 砂岩 subclass_of 其下复基岩为海相及浅水相的沉积岩，主要由缓缓倾斜的页岩、石灰岩、砂岩等组成，厚度可达5千米。
季节 秋季 subclass_of 在春秋季节，牛群会被围捕并出售，而小牛犊也会被烙印以便管理。
部分 行 subclass_of 冬季可能有暴雪，部分地区春夏季节因墨西哥湾气流西行可能会带来雨水或相反的带来干旱。
利马 秘鲁 geographically_part 秘鲁最高法院（）是秘鲁的最高审判机关，对秘鲁全国拥有司法管辖权，总部位于首都利马。
台湾 中国 geographically_part 成军20年，累积千场表演以上的现场演出，台湾，日本，中国，美国，印尼，马来西亚巡演，2011年金音奖最佳摇滚单曲/专辑/乐团，2013年荣获金音奖最佳现场演出乐团,2016年荣获金音奖最佳现场演出奖/最佳摇滚专辑奖《庞克佛洛伊德》。
欧洲 圣彼得堡 geographically_part 圣彼得堡路（RuedeSaint-Pétersbourg）是巴黎第八区欧洲区的一条街道，始于欧洲广场，止于克利希广场（placedeClichy）。
英国 英国海军 geographically_part 詹姆斯敦后来成为一附属海事法院及英国海军基地所在地，协助英国打击非洲至美洲的奴隶贸易。
学校 小学 subclass_of 詹姆斯敦有一所小学——皮林小学，2007年9月由詹姆斯敦第一学校及皮林中学合并而成，供四岁至十一岁儿童就学
。
学校 中学 subclass_of 詹姆斯敦有一所小学——皮林小学，2007年9月由詹姆斯敦第一学校及皮林中学合并而成，供四岁至十一岁儿童就学
。
学校 中学 subclass_of 全岛唯一中学为安德鲁王子学校，位于圣保罗而非詹姆斯敦。
加拿大 魁北克 geographically_part 波特站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心外围，是蒙特利尔地铁1号线的地下车站，邻近同性恋村。
加拿大 魁北克省 geographically_part 波特站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心外围，是蒙特利尔地铁1号线的地下车站，邻近同性恋村。
加拿大 魁北克 geographically_part 圣洛朗站，广东话译圣洛康站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市中心圣洛朗大道。
加拿大 魁北克省 geographically_part 圣洛朗站，广东话译圣洛康站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市中心圣洛朗大道。
欧洲 ba geographically_part 君士坦丁堡路（）是巴黎第八区的一条街道，始于欧洲广场，止于Prosper-Goubaux广场。
欧洲 君士坦丁堡 geographically_part 君士坦丁堡路（）是巴黎第八区的一条街道，始于欧洲广场，止于Prosper-Goubaux广场。
加拿大 魁北克 geographically_part 艺术坊站（、）是蒙特利尔交通局地铁绿线的车站，位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心的艺术坊附近。
加拿大 魁北克省 geographically_part 艺术坊站（、）是蒙特利尔交通局地铁绿线的车站，位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心的艺术坊附近。
加拿大 魁北克 geographically_part 皮尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心，服务蒙特利尔市中央商业区。
加拿大 魁北克省 geographically_part 皮尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心，服务蒙特利尔市中央商业区。
加拿大 魁北克 geographically_part 盖尔－协和大学站（、），简称盖尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务前往附近商店的市民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 盖尔－协和大学站（、），简称盖尔站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务前往附近商店的市民。
加拿大 魁北克 geographically_part 阿特沃特站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务前往附近地区的市民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 阿特沃特站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务前往附近地区的市民。
加拿大 魁北克 geographically_part 夏洛瓦站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 夏洛瓦站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 喇沙站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 喇沙站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 教堂站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 教堂站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 华灯站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 华灯站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 祖里哥站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 祖里哥站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 柏披诺站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心玛利城区，是蒙特利尔地铁1号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 柏披诺站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心玛利城区，是蒙特利尔地铁1号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 芒站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 芒站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 拉迪宋站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 拉迪宋站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 朗热利耶站站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 朗热利耶站站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 芳提纳站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心玛利城区，是蒙特利尔地铁1号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 芳提纳站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心玛利城区，是蒙特利尔地铁1号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 凯迪拉克站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 凯迪拉克站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 升天站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 升天站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 普雷方丹站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心何沙拉加－米信尼夫区，是蒙特利尔地铁1号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 普雷方丹站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心何沙拉加－米信尼夫区，是蒙特利尔地铁1号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 维奥站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 维奥站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 庇护九世站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 庇护九世站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 祖列特站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心美西亚－何沙拉加－米信尼夫区，是蒙特利尔地铁1号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 祖列特站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市市中心美西亚－何沙拉加－米信尼夫区，是蒙特利尔地铁1号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 迪巴域站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的一个中途站，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 迪巴域站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的一个中途站，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 雪岭站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 雪岭站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 法布尔站，广东话译法比站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，是蒙特利尔地铁5号线的一个中途站，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 法布尔站，广东话译法比站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔，是蒙特利尔地铁5号线的一个中途站，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 卡斯特诺站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的一个中途站，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 卡斯特诺站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的一个中途站，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 蒙特利尔大学站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 蒙特利尔大学站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 公园站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的一个中途站，服务附近的居民。
加拿大 魁北克省 geographically_part 公园站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的一个中途站，服务附近的居民。
加拿大 魁北克 geographically_part 爱德华·蒙比提站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 爱德华·蒙比提站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
姓氏 氏 subclass_of 第一尚氏是对尚思绍王即位（1406年）到尚德王被杀（1469年）的63年间统治琉球国的王室及其姓氏的通称。
氏族 氏 subclass_of 而日本民俗学者折口信夫又提出了第一尚氏的祖先是日本氏族名和氏后代的说法。
姓氏 氏 subclass_of 而根据《中山世鑑》的记载，尚姓是明朝在册封巴志时赐予的，此后琉球王室才世袭「尚」这一姓氏。
加拿大 魁北克 geographically_part 外山站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 外山站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
加拿大 魁北克 geographically_part 阿卡迪亚站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
加拿大 魁北克省 geographically_part 阿卡迪亚站（、）位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是蒙特利尔地铁5号线的车站。
商店 百货 subclass_of 于1956年成立，地处繁华的广州市上下九商业步行街，是建国初期广州市三大百货零售商店之一。
学校 中学 subclass_of 在1999年，由于夏永豪已年过60岁，加上圣保罗书院仍属资助学校，当年教育署遂透过《中学资助则例》，拒绝延长其校长任期。
中国 人民解放军 geographically_part 1949年7月28日，中国人民解放军进驻泰和，成立了泰和县人民政府，隶属于吉安专区（后改为吉安地区、吉安市）。
荷兰 鹿特丹 geographically_part 第7航空师，包括3个空降团和1个步兵团，其任务是攻佔一系列河流和运河桥樑，它们是构成荷兰以鹿特丹周围地区及在威尔哈文的机场为中心的导致防御体系。
荷兰 鹿特丹 geographically_part 提议部署该2个空降师的克特·司徒登将军指出，该2个空降师的存在将打开在鹿特丹南部的战线、阻止以荷兰西北部为总部的荷兰军方预备队调动和派出援助荷兰守军的任何法军，并迫使盟军飞机使用当地机场，所有这些将有助于迅速推进的第18军团。
时间 日 measure 最后计划确定，该突击将由9至11架滑翔机降落在阿尔伯特运河西岸每三条桥前面，时间为5月10日早上5时30分，亦是黄色方案的开始时间。
欧洲 AT geographically_part 哥德尔奖（）由欧洲理论计算机学会（EATCS）与美国计算机学会基础理论专业组织（ACMSIGACT）于1993年共同设立。
中国 清政府 geographically_part 本次起义首次在中国打出“中华民国政府”和“国民军”的旗号，并出檄文讨伐清政府。
日本 东京 geographically_part 1935年春赴日本，入东京帝国大学文学部大学院进修，1936年底回国。
东京 日本 geographically_part 1935年春赴日本，入东京帝国大学文学部大学院进修，1936年底回国。
人口 世界人口 subclass_of 2022年，世界人口大增，单纽约市人口就达到四千万，大多数的房屋都是拥挤不堪，破烂不堪。
亚洲 印度 geographically_part 生长于北美温带地区、西印度群岛和亚洲东部。
中国 东北 geographically_part 在中国的梓木多指梓树（"Catalpaovata"），东北地区也称之为臭梧桐，主产黄河至长江流域，分布广、材质佳，是历代用材最广的木材品种之一，也是制作器具之良材。
英国 伯克郡 geographically_part 而最老的梓木在英国东南部伯克郡的雷丁，已有一百六十馀年的树龄。
奥地利 维也纳 geographically_part 维也纳路是欧洲区计划的一部分，道路以奥地利首都维也纳命名。
维也纳 奥地利 geographically_part 维也纳路是欧洲区计划的一部分，道路以奥地利首都维也纳命名。
西班牙 马德里 geographically_part 马德里路是欧洲区计划的一部分，道路以西班牙首都马德里命名。
阿根廷 巴拉那 geographically_part 位于巴西、巴拉圭、阿根廷三国交界的巴拉那河与伊瓜苏河汇合处。
长度 米 measure 城池遗址的平面为不规则的方形，四面城墙的长度为320米左右。
新疆 楼兰 geographically_part “新楼兰计划”是一个旨在阻止新疆沙漠化的计划，它尝试构建一种生态的-{zh-cn:可持续发展;zh-hk:可持续发展;zh-tw:永续发展;}-模式。
台湾 中国 geographically_part 中国科学院新疆生态与地理所，喜马拉雅自然文明保护协会HIMAFOUNDATION（百万森林计划在台湾代表单位），宁波富绿环保科技有限公司等单位都对该计划做出规划及尝试。
新疆 楼兰 geographically_part 「百万森林」计划在新疆及蒙古地区进行防沙漠化及建立绿洲工作，在2009年以前的项目名称为「新楼兰计划」，2010年后「新楼兰计划」逐渐与国际「百万森林计划」合并。
职业 职 subclass_of 威廉·保罗·穆迪博（，），是出生于喀麦隆的职业足球运动员，司职后卫，目前效力于北京国安。
机场 国际机场 subclass_of 波特兰国际机场（；）是一座军民两用的机场，位于流经姆尔特诺默县的哥伦比亚河的南岸，波特兰市的北部边界。
机场 国际机场 subclass_of 波特兰国际机场有前往美国各大枢纽机场的直达航班以及前往加拿大、日本、德国、冰岛、墨西哥、及荷兰等国家的不经停国际航班。
机场 国际机场 subclass_of 阿拉斯加航空集团属下的阿拉斯加航空及以该机场为西雅图-塔科马国际机场以外的第二主要枢纽机场。
墨西哥城 墨西哥 geographically_part 墨西哥航空也开通了往瓜达拉哈拉和墨西哥城的航班。
商店 百货 subclass_of 购物中心有全国性的百货店和以及自俄勒冈州企业的商店，例如、Nike、美国哥伦比亚运动服装公司、、。
美国 俄勒冈州 geographically_part 购物中心有全国性的百货店和以及自俄勒冈州企业的商店，例如、Nike、美国哥伦比亚运动服装公司、、。
公司 企业 subclass_of 购物中心有全国性的百货店和以及自俄勒冈州企业的商店，例如、Nike、美国哥伦比亚运动服装公司、、。
美国 佛罗里达 geographically_part 奥兰多桑福德国际机场（）（英文：）是美国佛罗里达州桑福德的国际机场，也兼为同州的奥兰多服务。
美国 佛罗里达州 geographically_part 奥兰多桑福德国际机场（）（英文：）是美国佛罗里达州桑福德的国际机场，也兼为同州的奥兰多服务。
时间 日 measure 礼拜时间：星期三16:00；星期五16:00；星期六9:00；星期日8:00。
时间 星期 measure 礼拜时间：星期三16:00；星期五16:00；星期六9:00；星期日8:00。
亚洲 中国 geographically_part 在外援引进上，广州医药并未使用中国足协新出台的“4+1政策”（即每队4名外援+1名亚援）的亚洲外援名额，在与猛龙、拉米雷斯和迪亚哥续约后，又向巴西国际租借迪亚哥的胞弟迪奥哥。
新西兰 惠灵顿 geographically_part 7月21日夜间，广州医药又在株洲体育中心与澳超联赛当中的新西兰球队惠灵顿凤凰进行了一场国际友谊赛。
惠灵顿 新西兰 geographically_part 7月21日夜间，广州医药又在株洲体育中心与澳超联赛当中的新西兰球队惠灵顿凤凰进行了一场国际友谊赛。
新西兰 惠灵顿 geographically_part 终场前，徐亮任意球绝杀，最终，广药队以3比2险胜新西兰惠灵顿凤凰队。
惠灵顿 新西兰 geographically_part 终场前，徐亮任意球绝杀，最终，广药队以3比2险胜新西兰惠灵顿凤凰队。
香港 沙田 geographically_part 9月7日下午，广州医药与香港甲组足球联赛升班马沙田体育会进行了一场内部热身赛，广州队使用全替补阵容出战，李岩利用远射连下两城，广州医药以2比1击败对手。
职业 职 subclass_of 巴安尼米亚·舒巴希奇（BranimirSubašić，），生于贝尔格莱德，阿塞拜疆职业足球运动员，现效力于中国超级足球联赛长春亚泰，在他效力尼菲治时，他得到阿塞拜然国籍，之后很多塞尔维亚教练游说他代表塞尔维亚，在2008年夏天，他返回家乡球会红星。
美国 佛罗里达 geographically_part 劳德代尔堡-好莱坞国际机场（；）是美国佛罗里达州南部劳德代尔堡和好莱坞共用的国际机场。
美国 佛罗里达州 geographically_part 劳德代尔堡-好莱坞国际机场（；）是美国佛罗里达州南部劳德代尔堡和好莱坞共用的国际机场。
加拿大 魁北克 geographically_part 蒙特利尔交通局（、），简称为加拿大魁北克省大蒙特利尔地区的公共交通机构，提供该地区的巴士及地铁（蒙特利尔地铁）服务。
加拿大 魁北克省 geographically_part 蒙特利尔交通局（、），简称为加拿大魁北克省大蒙特利尔地区的公共交通机构，提供该地区的巴士及地铁（蒙特利尔地铁）服务。
美国 佛罗里达 geographically_part 杰克逊维尔国际机场（；）是美国佛罗里达州最大城市杰克逊维尔的机场。
美国 佛罗里达州 geographically_part 杰克逊维尔国际机场（；）是美国佛罗里达州最大城市杰克逊维尔的机场。
机场 国际机场 subclass_of 杰克逊维尔国际机场（；）是美国佛罗里达州最大城市杰克逊维尔的机场。
职业 职 subclass_of 沈载源（SimJae-Won），生于大田市，韩国职业足球运动员。
职业 职 subclass_of 他的职业生涯在2000年开始于釜山IPark、2001年即加盟了德国球队法兰克福、2004-2005年因兵役効力光州尚武不死鸟后回到釜山IPark効力。
德国 法兰克福 geographically_part 他的职业生涯在2000年开始于釜山IPark、2001年即加盟了德国球队法兰克福、2004-2005年因兵役効力光州尚武不死鸟后回到釜山IPark効力。
美国 田纳西州 geographically_part 纳许维尔国际机场（，）是美国田纳西州首府纳许维尔的机场，是该州仅次于孟菲斯国际机场的第二大机场，原名贝里飞行场航空国防基地（英文：），为一军用机场，后改民用。
田纳西州 孟菲斯 geographically_part 纳许维尔国际机场（，）是美国田纳西州首府纳许维尔的机场，是该州仅次于孟菲斯国际机场的第二大机场，原名贝里飞行场航空国防基地（英文：），为一军用机场，后改民用。
机场 国际机场 subclass_of 纳许维尔国际机场（，）是美国田纳西州首府纳许维尔的机场，是该州仅次于孟菲斯国际机场的第二大机场，原名贝里飞行场航空国防基地（英文：），为一军用机场，后改民用。
职业 职 subclass_of 金殷中（KimEun-jung，）生于首尔，韩国职业足球运动员，现效力于济州联。
农村 村 subclass_of 广州农村商业银行
。
农村 村 subclass_of 广州农村商业银行股份有限公司（，），简称广州农商行（），原称广州市农村信用合作联社（）或广州市农村信用合作社（），其历史最远可追溯到1951年，是广东省广州市的一家以本地为主、主要经营银行业务的金融机构。
银行 商业银行 subclass_of 广州农村商业银行股份有限公司（，），简称广州农商行（），原称广州市农村信用合作联社（）或广州市农村信用合作社（），其历史最远可追溯到1951年，是广东省广州市的一家以本地为主、主要经营银行业务的金融机构。
农村 村 subclass_of 1996年行社脱钩改革，农村信用社脱离中国农业银行的代管后而成为独立于农行的金融机构后，于1998年9月3日成立“广州市农村信用合作社联合社”，后逐步统一法人机构，2006年11月20日更名为“广州市农村信用合作联社”，2009年12月11日经中国银监会批准改制成股份有限公司，并更为现名。
农村 村 subclass_of 据广州农村商业银行官方网页所述，目前广州农村商业银行总行内设21个部门，下辖373个支行，263个分理处，营业网点遍布广州城乡，网点数列广州地区银行同业首位。
银行 商业银行 subclass_of 据广州农村商业银行官方网页所述，目前广州农村商业银行总行内设21个部门，下辖373个支行，263个分理处，营业网点遍布广州城乡，网点数列广州地区银行同业首位。
农村 村 subclass_of 根据《广州农村商业银行股份有限公司开业公告》，其注册资本为人民币6,873,418,539元。
农村 村 subclass_of 不过广州农村商业银行在广州的网点比较集中于广州市郊和农村地区，而城市则较少网点和ATM，即使有也多在新城区，如天河区。
银行 商业银行 subclass_of 相对与广州众多的银行而言，广州农村商业银行较之费用低廉，故郊区的银行网点较多顾客，而城市内的网点则较少顾客。
农村 村 subclass_of 相对与广州众多的银行而言，广州农村商业银行较之费用低廉，故郊区的银行网点较多顾客，而城市内的网点则较少顾客。
美国 俄克拉何马 geographically_part 威尔·罗杰斯世界机场（）（英文：）是美国俄克拉何马州首府俄克拉何马城的机场，是该州最大的机场，以在当地出生的传奇牛仔和演员威尔·罗杰斯的名字命名。
美国 俄克拉何马州 geographically_part 威尔·罗杰斯世界机场（）（英文：）是美国俄克拉何马州首府俄克拉何马城的机场，是该州最大的机场，以在当地出生的传奇牛仔和演员威尔·罗杰斯的名字命名。
美国 俄克拉何马 geographically_part 塔尔萨国际机场（，）是美国俄克拉何马州最大城市塔尔萨的机场，是该州仅次于州首府俄克拉何马城威尔·罗杰斯世界机场的第二大机场。
美国 俄克拉何马州 geographically_part 塔尔萨国际机场（，）是美国俄克拉何马州最大城市塔尔萨的机场，是该州仅次于州首府俄克拉何马城威尔·罗杰斯世界机场的第二大机场。
机场 国际机场 subclass_of 塔尔萨国际机场（，）是美国俄克拉何马州最大城市塔尔萨的机场，是该州仅次于州首府俄克拉何马城威尔·罗杰斯世界机场的第二大机场。
中国 唐朝 geographically_part 庐陵郡是中国汉朝至唐朝的一个郡，其范围历代均有变化，但核心区域一直在吉泰盆地，大致相当于今吉安市辖境。
组织 建制 subclass_of 中华民国政府自民国38年（1949年）迁往台湾之后，中央行政机关的组织架构仍维持8部2会的建制；但进入1970年代之后，因应施政上的需要，国家最高行政机关行政院开始大量增设所属机关，但开始扩编之后，过多的组织机关反而不利于政务的推行，例如行政院属下具有部会地位的委员会便高达21个之多。
北京 中国 geographically_part 马大猷（），中国物理学家，中国现代声学事业的开创者和奠基者之一，原籍广东潮阳，生于北京。
学院 研究所 subclass_of 此后担任中国地震局地球物理研究所名誉所长，北京大学地球与空间学院院长。
职业 职 subclass_of 美国女子足球大联盟（）是一个始于2009年的职业足球联盟，米娅·哈姆的轮廓是联盟的标志的一部分。
职业 职 subclass_of 比利‧麦安沙（BillyMwanza，），生于，尚比亚职业足球运动员，现效力于中国超级足球联赛球会长沙金德。
氏族 氏 subclass_of 」上古史专家杨宽认为“起源于氏族聚落的会食制度”。
职业 职 subclass_of 乌马尔·孔德（OumarKondé），1979年8月19日生于，瑞士职业足球运动员，现效力于中国足球超级联赛球会成都谢菲联。
德国 罗斯托克 geographically_part 孔德出道于瑞士著名球会巴塞尔，但他在生涯中大部分时间效力两间德国球会和罗斯托克，1998年，他以500万欧元转投布莱克本，但未为球队上阵已被球队卖至希伯尼安。
亚洲 印尼 geographically_part 在2010年3月9日进行的亚洲冠军联赛F组第二轮的一场比赛中，长春亚泰队在主场以9-0的比分狂胜印尼的冠军佩西普拉，金尼在那场比赛中上演了帽子戏法。
职业 职 subclass_of 何塞·杜尔特（JoséFilhoDuarte，），巴西职业足球运动员。
职业 职 subclass_of 2008年4月6日，他代表广州医药在客场挑战深圳上清饮的联赛中打进中国顶级职业联赛第6000球。
职业 职 subclass_of 全雨根（JeonWoo-Keun），1977年2月25日生于韩国，韩国职业足球运动员。
北京 中国 geographically_part 孔丹（），籍贯江西萍乡，北京长大，是中国高级经济师、中信集团原董事长。
亚洲 香港 geographically_part 九月九日，孔丹在香港对亚洲周刊说，那天在校友聚会上，确实发生了争论，不过，他坚决否认自己骂过那样的「粗口」，因为秦晓完全清楚他妻女的状况与美国毫无干系，何来质问一事，又何来所谓恼羞成怒、破口大骂？
职业 职 subclass_of 摩西斯·萨基（英语：MosesSakyi），1981年3月12日生于加纳，加纳职业足球运动员，现效力于中国足球超级联赛球会杭州绿城队。
美国 加州 geographically_part 斯蒂芬·克罗克（，），美国计算机科学家，出生于加州亚帕萨迪纳，是RFC征求意见系列的创始者，并创建了第一个RFC提议。
美国 加利福尼亚 geographically_part 他于1968年和1977年分别在美国加利福尼亚州大学洛杉矶分校获得了学士学位和博士学位。
美国 加利福尼亚州 geographically_part 他于1968年和1977年分别在美国加利福尼亚州大学洛杉矶分校获得了学士学位和博士学位。
名称 地址 subclass_of 目前他是互联网名称与数字地址分配机构（ICANN）的主席。
时间 秒 measure 事后的米基利也必须用将近一年的时间才能从这60秒的四乙基铅中缓过来。
职业 职 subclass_of 艾尔巴斯·瑞卡多·杰佛森（，），暱称艾尔·杰佛森（），出生于美国密西西比州，NBA职业篮球运动员，现效力于印第安那溜马。
日本 富士 geographically_part 《我的野蛮妈咪》（日文原名：暴れん坊ママ）是2007年10月16日到2007年12月18日在日本富士电视台播放的连续剧，共10集，第一集延长10分钟，台湾纬来日本台在2008年9月9日首播，上户彩主演。
日本 关东 geographically_part ※平均收视率12.4%（收视率是日本关东地区由VideoResearch社调查）
。
欧洲 芬兰 geographically_part 2011年作为欧洲文化之都活动的一部分，图尔库市举办了一次芬兰汤姆回顾展。
职业 职 subclass_of 因职业的缘故，拉克索宁去过多次美国，特别是当他的同伴去世后他在美国待得更久。
非洲 尼日利亚 geographically_part 泛尼日利亚字母是一种添加了许多特殊符号的拉丁字母，是一种在尼日利亚使用的非洲字母。
神庙 寺庙 subclass_of 古罗马广场的灶神庙修建于公元前3世纪，这不是一个真正的寺庙，因为它从来没有举行开幕典礼，也没有灶神雕像，只有她的圣火和雅典娜雕像，雕像据信由埃涅阿斯从特洛伊带来。
职业 职 subclass_of 乔纳斯·萨利（GyaweJonasSalley，），生于科特迪瓦，澳大利亚籍职业足球运动员。
大学 帝国大学 subclass_of 中央研究所撤废后，成立热带医学研究所，独自改隶于台北帝国大学，今台大职业医学与工业卫生研究所及公共卫生学院。
职业 职 subclass_of 中央研究所撤废后，成立热带医学研究所，独自改隶于台北帝国大学，今台大职业医学与工业卫生研究所及公共卫生学院。
职业 职 subclass_of 他在1998年加盟意甲球会乌甸尼斯，但球队不幸降班，但随后职业生涯进行的并不顺利。
非洲 多哥 geographically_part 昌盖代表多哥参加了2006年德国世界杯打满三场小组赛及四届非洲国家杯（1998、2000、2002、2006），他首次替国家队上阵是在1996年8月对刚果，是前多哥国家队队长并累积37场国际赛及5个入球。
美国 加利福尼亚 geographically_part 乔伊·达利（JoeyDawley，，全名乔瑟夫·汤玛士·达利），生于美国加利福尼亚州河滨市，曾经是美国大联盟的棒球选手，曾效力于兄弟象队。
美国 加利福尼亚州 geographically_part 乔伊·达利（JoeyDawley，，全名乔瑟夫·汤玛士·达利），生于美国加利福尼亚州河滨市，曾经是美国大联盟的棒球选手，曾效力于兄弟象队。
生物 动物 subclass_of 绿翅灰斑鸭吃水中的植物及细小的生物，如无脊椎动物、甲壳类及两栖类。
职业 职 subclass_of 马克·罗拔·布历治（，），生于悉尼，澳洲职业足球运动员，现效力于澳洲职业足球联赛球会西雪梨流浪者队。
职业 职 subclass_of 安迪·费利拿·达·施华（AndréFerreiraDaSilva，），是巴西职业足球运动员，司职防守中场，2009年加盟日职球队山形山神。
职业 职 subclass_of 法兰斯高·泰利臣·迪·苏沙（FranciscoJaílsondeSousa，），是巴西职业足球运动员，司职进攻中场，2009年加盟日职球队山形山神。
职业 职 subclass_of 马度·拿尼积克（，），克罗地亚职业足球运动员，司职后卫，2009年加盟日职大宫松鼠。
出版物 图书 subclass_of 书城主要经营国内外700馀家出版社出版的25万馀种图书、音像制品和电子出版物，同时经营文化用品、数码产品、文房四宝等，是目前西部规模最大的出版物零售卖场。
职业 职 subclass_of 米高·谢佛逊·拿斯文度（MichaelJeffersonNascimento，），是巴西职业足球运动员，司职中场，2009年加盟日职新潟天鹅。
职业 职 subclass_of 列拿甸奴2009年加盟日本职业足球联赛球队川崎前锋，2008年夏季转会期，他看似加盟葡超球会士砵亭，但他最后加盟川崎前锋。
职业 职 subclass_of 基列顿·列比路（GiltonRibeiro），1989年3月25日生于巴西，巴西职业足球运动员，现效力于日本职业足球联赛球会鹿岛鹿角队。
美国 夏威夷 geographically_part 廖四海本身为美籍中韩混血儿，1943年出生于夏威夷，后于美国求学，出家前既是一位工业设计师，也是一位木匠和艺术家。
美国 加州 geographically_part 1982年波鸿鲁尔大学数学系硕士，赴美国柏克莱加州大学深造，在CliffordTaubes教授之指导下攻读博士学位，研究范围为「monopoleson3-manifolds」，只因必须回德服社会役，故未完成此学业，后来于1984年在波鸿EduardZehnder教授之指导下获得博士学位。
日本 京都 geographically_part 2005年，效力于京都不死鸟时攻入22球，为该季日本职业乙级足球联赛最佳射手，助球队升级。
职业 职 subclass_of 2005年，效力于京都不死鸟时攻入22球，为该季日本职业乙级足球联赛最佳射手，助球队升级。
组织 公司 subclass_of 他在担任（驾驶员互助协会和游说组织，同时拥有澳大利亚最大的保险公司之一）董事长时，由于努力为所代表的团体争取利益而成为一位争议性人物。
职业 职 subclass_of 斯图尔特·皮尔斯（，）出生于英格兰伦敦的哈默史密斯，是一名前职业足球员，司职左闸，退役后出任领队。
职业 职 subclass_of 皮雅斯勉强接受加盟顶级联赛球队，随即为高云地利作职业球员的处子上阵，并很快建立一个硬朗但公平的左闸形象。
乌克兰 基辅 geographically_part 1377年，约盖拉成功将立陶宛西北部及继承前基辅罗斯巨大领土的鲁塞尼亚（今乌克兰、白俄罗斯和俄罗斯西部）联合成为稳定的政治实体。
立陶宛 维尔纽斯 geographically_part 因此维尔纽斯和拉多姆联合让瓦迪斯瓦夫获得立陶宛方面的支持。
时间 世纪 measure 波兰对连说波兰语都说得不流利的瓦迪斯瓦夫相当长时间的不信任，体现在一个世纪后的编年史作者和历史学家扬·杜戈施的这段话上：
。
女性 尼 subclass_of 尼古拉耶夫（Николаев），俄语中常见人名，女性名为尼古拉耶娃（Николаева），有名的尼古拉耶夫有：
。
职业 职 subclass_of 6月25日，亚登哈特在先锋联盟初登板，开始了他的职业生涯。
日本 东京 geographically_part 光月夜也（），出生于东京都，又名星野南、林絵理，是一名日本AV女优。
日本 京都 geographically_part 光月夜也（），出生于东京都，又名星野南、林絵理，是一名日本AV女优。
日本 东京都 geographically_part 光月夜也（），出生于东京都，又名星野南、林絵理，是一名日本AV女优。
职业 职 subclass_of 布雷克·奥斯汀·葛里芬（，），出生于美国奥克拉荷马州奥克拉荷马城，职业篮球运动员，昵称干篮哥、给力芬。
职业 职 subclass_of 同年他被入选美国国家男子篮球队，这是职业生涯第一次入选国家篮球队。
欧洲 希腊 geographically_part 可是，欧洲的学者很快就发觉需要一本可靠的原语圣经，也就是圣经的希伯来语和希腊语文本。
文献 抄本 subclass_of 每逢各种拉丁语《旧约》抄本有差异，或者《旧约》的拉丁语抄本跟希腊语抄本不同，都应该以可靠的希伯来语文献为准。
职业 职 subclass_of 威廉·沃伦·“比尔”·布拉德利（，），美国政治家、退役职业篮球运动员，场上位置锋卫摇摆人。
美国 新泽西州 geographically_part 1978年，布拉德利退役后决定从政，成功地代表美国民主党赢得了新泽西州的一个联邦参议员席位，并连任至1997年。
学院 研究所 subclass_of 来自鹿特丹管理学院和伊拉斯姆斯经济学院的研究人员共同成立了伊拉斯姆斯管理研究所(ERIM)，这是欧洲规模最大、最富盛名的商业研究团体，总共拥有350名研究人员。
装置 带 subclass_of 不同材料要求不同的偏移量，这就是为什么在大多数卡式录音带前端都有一个选择装置（写保护）。
长安 唐朝 geographically_part 这时，李渊在长安建立唐朝，派密使到黎阳（今河南鹤壁）见宇文士及。
停车场 月台 subclass_of 整体建筑包括主站房、无柱雨棚、高架月台、停车场等，高架候车大厅面积达3707.7平方米。
西班牙 马德里 geographically_part 11月14日，西班牙、摩洛哥和毛里塔尼亚三国签定《马德里协议》，承诺在次年初全部撤离西撒哈拉，并将北部萨基亚阿姆拉地区交给摩洛哥，南部里奥德奥罗地区交给毛里塔尼亚。
北京 中国 geographically_part 中国现有7个欢乐谷，分别坐落于深圳、北京、天津、上海、成都、武汉和重庆，均由深圳华侨城集团开发建设。
日本 富士 geographically_part 《东之伊甸》（）是2009年4月于日本富士电视台的noitaminA播放的电视动画。
东京 日本 geographically_part 电视动画获得2010年东京动画奖电视节目部门优秀赏，获选为2009年第十三回日本文部省文化厅媒体艺术祭动画部门推荐的作品。
日本 东京 geographically_part 电视动画获得2010年东京动画奖电视节目部门优秀赏，获选为2009年第十三回日本文部省文化厅媒体艺术祭动画部门推荐的作品。
喷泉 音乐喷泉 subclass_of 公园东大门前，是一条宽阔的石板大道，直通音乐喷泉，大门两侧有两组地面旱喷泉。
面积 坪 measure 石板路两侧有树阵、草坪等百馀种植物，中央公园中间是面积达5000平方米的大型人工湖，湖内建有集音乐喷泉、水幕电影、激光电影系统于一体的的现代化人工综合水景，还有一部电梯直通湖底音乐喷泉处。
时间 世纪 measure 不同方法的年代鉴定都得到了类似的结果，创作时间大致在前后三个世纪之间，不过较早年代的可能性更大。
北京 中国 geographically_part 2008年代表中国国家女排参加北京奥运会。
战争 战役 subclass_of 科律克索战役（BattleofCorycus），是前191年罗马共和国和他的盟邦在罗马-叙利亚战争中第一场与塞琉古帝国争夺爱琴海一系列海战。
轨距 宽轨 subclass_of 这些机车轨距变为宽轨，车钩亦由变为SA-3车钩。
距离 波长 subclass_of 因为激光的波长只有与两晶体面间距离能谐振才会产生激光，产生相干的光子。
行政机构 行政 subclass_of 爱尔兰国会不再是独立运作的机构，英国在爱尔兰只剩下总督和其辖下的行政机构，直至1922年爱尔兰独立为止。
欧洲 im geographically_part 里昂大学是素有“欧洲常春藤”之称的欧洲顶尖大学联盟—科英布拉集团成员（CoimbraGroup）。
欧洲 里昂 geographically_part 里昂大学是素有“欧洲常春藤”之称的欧洲顶尖大学联盟—科英布拉集团成员（CoimbraGroup）。
欧洲 里昂 geographically_part 1995年以后，里昂学术委员会为了重整里昂大学在法国和欧洲的领先地位，对学校进行了持续的改革与重组，资源整合。
欧洲 里昂 geographically_part 里昂大学旨在推进里昂地区的高等教育和科研创新，成为欧洲乃至世界高等教育的模范。
日本 富士 geographically_part 《大咕窿》（英文：）是日本富士电视原创，授权香港电视广播有限公司制作香港版本的一个电视游戏节目。
时间 日 measure 第1辑于2009年5月9日至7月4日，逢星期六香港时间晚上20:00-20:30，于翡翠台及高清翡翠台播放。
时间 星期 measure 第1辑于2009年5月9日至7月4日，逢星期六香港时间晚上20:00-20:30，于翡翠台及高清翡翠台播放。
时间 日 measure 第2辑于2009年7月16日至8月5日，逢星期一～星期五香港时间晚上22:30-23:00，于翡翠台及高清翡翠台播放，并于翌日凌晨02:50-03:15及04:35-05:00于高清翡翠台重播。
时间 星期 measure 第2辑于2009年7月16日至8月5日，逢星期一～星期五香港时间晚上22:30-23:00，于翡翠台及高清翡翠台播放，并于翌日凌晨02:50-03:15及04:35-05:00于高清翡翠台重播。
中国 东北 geographically_part 1945年中国抗日战争胜利后，国共军队围绕日军受降区和东北问题展开激烈争夺，双方相继爆发上党战役、平绥战役等。
中国 人民解放军 geographically_part 1947年7月31日，中共正式宣布成立“中国人民解放军”，由此整军方案完全失效。
职业 职 subclass_of 甚至因为整编而荒唐到了“军官多惧年限失业，以为平匪无异缩短一己职业（退伍有一条可以因需要不按年限者）”，因此作战不积极。
学校 初中 subclass_of 初中起，由音乐老师带领她学习正确的音乐观，尔后于学校比赛中累积歌唱的经验，且由此参与校内学生合唱和舞蹈活动，认识了许多挚友；并获得校内《FreshmenoftheYear》（年度新鲜人）、《SophomoreoftheYear》（年度第二年级生）和《PrincipalsHonorRoll》（校长荣誉名单）等奖励肯定。
组织 生物膜 subclass_of 作为强氧化剂，它们主要与交键类脂和不饱和碳碳键反应，从而改变样本组织的生物膜特性并将其染色。
显微镜 光学显微镜 subclass_of 使用负染色法可以看到普通光学显微镜下无法看清的结构。
机场 国际机场 subclass_of 最重要的机场是马拉博圣伊莎贝尔国际机场，位于赤道几内亚首都，这个机场的国际航班通常飞往尼日利亚、加蓬、喀麦隆、贝宁、摩洛哥、埃塞俄比亚、肯尼亚、西班牙、德国、法国。
机场 国际机场 subclass_of 其次重要的机场是巴塔国际机场，在巴塔北部，服务国内航班往马拉博和安诺本，以及国际航班飞往喀麦隆和贝宁。
美国 夏威夷 geographically_part 同样是正直《星际大战：战场前线II》争议高峰之时，美国夏威夷州代表承诺在该州立法取缔虚拟抽奖并呼吁大众向自己支持的政党作出相同立法诉求以产生震慑作用令业界自律，否则就立法限制提供付费抽奖箱的游戏只能供应给成年人。
机场 国际机场 subclass_of 奎达国际机场
。
机场 国际机场 subclass_of 奎达国际机场（英文：）（）是巴基斯坦伊斯兰共和国俾路支省省会奎达的国际机场。
行政机构 行政 subclass_of 经济部下辖的行政机构有：
。
亚洲 泰国 geographically_part 泰国公开赛、1986年世界杯，及1987年亚洲锦标赛等比赛的冠军。
丹麦 哥本哈根 geographically_part 鄂坦托也曾与双打大师纪明发合作过，他们在丹麦哥本哈根赢得世界锦标赛铜牌。
哥本哈根 丹麦 geographically_part 鄂坦托也曾与双打大师纪明发合作过，他们在丹麦哥本哈根赢得世界锦标赛铜牌。
中国 1981年 geographically_part 1981年，田秉义被选入中国国家羽毛球队，在1982年的全英羽毛球公开赛上同关渭贞合作获得混合双打第三名，次年又获得全英赛男子单打第三名。
日本 关东 geographically_part 他的弟弟金田彻是日本关东学院大学工程系教授。
时段 日 subclass_of 早期的竞渡主要是订在第一期稻作「前青后黄」的时段，亦即约十馀天后即可收割的时间点上，实际日期并不固定，每年均要由两庄庄民商讨来决定。
茶 茉莉花茶 subclass_of 茉莉仙桃（XianTaoJasmine），属手工艺茶开花茶（TeaBloom）和茉莉花茶的一种。
亚洲 香港 geographically_part 王艳娜（KylieWong，），香港亚洲电视前女艺人。
亚洲 香港 geographically_part 1990年参加亚洲电视举办的“香港美少女大赛”，当时是中三学生。
日本 北海道 geographically_part 《》PV取景自日本的北海道地区，歌曲的主旨是：和平、爱和反战。
亚洲 香港 geographically_part 梁碧芝（MaggieLeung，），香港亚洲电视前女艺员。
长度 英寸 measure 全书长度为92厘米（36.2英寸），宽度为50厘米（19.7英寸），厚度为22厘米（8.6英寸），是全世界已知的最大的中世纪手抄本书籍。
长度 厘米 measure 全书长度为92厘米（36.2英寸），宽度为50厘米（19.7英寸），厚度为22厘米（8.6英寸），是全世界已知的最大的中世纪手抄本书籍。
长度 米 measure 全书长度为92厘米（36.2英寸），宽度为50厘米（19.7英寸），厚度为22厘米（8.6英寸），是全世界已知的最大的中世纪手抄本书籍。
君主 皇帝 subclass_of 1594年，《魔鬼圣经》作为礼物献给了神圣罗马帝国的皇帝鲁道夫二世，成为了这位爱好神秘主义艺术的君主的众多收藏品之一。
越南 河内 geographically_part 巴亭广场（，越文原意；「三殿广场」）位于越南首都河内市市中央巴亭郡，广场周围有政府办公机关同外国大使馆。
中国 明清 geographically_part 兴化府为明清时期中国福建省下设的一个府。
亚洲 香港 geographically_part 王薇（YokoWong，10月8日，香港亚洲电视前女艺人。
距离 米 measure 同时由于车站出口附近并没有斑马线等设施可供横过汾江南路，需要往南或往北绕道数百米不等的距离，为不少市民所诟病。
中国 吉县 geographically_part 天荒坪抽水蓄能电站位于中国浙江省安吉县，西苕溪支流的大溪河上，是日调节的纯抽水蓄能电站，电站总投资为71.18亿元人民币，总装机容量达180万KW（6台30万KW机组），装机容量亚洲第一、世界第二。
白俄罗斯 明斯克 geographically_part 白俄罗斯共和国青年团的全国总部设于首都明斯克。
战争 战役 subclass_of 温泉关战役（BattleofThermopylae），是前191年罗马共和国在罗马-叙利亚战争中与塞琉古帝国交战的一场战役，此战的结果结束在希腊半岛的战事。
机场 国际机场 subclass_of 枢纽机场是马拉博国际机场。
丹麦 法罗群岛 geographically_part 《基尔条约》特别指出挪威的三个属土──格陵兰、冰岛和法罗群岛并不随着挪威割让予瑞典，而是继续与丹麦结成联合。
丹麦 格陵兰 geographically_part 《基尔条约》特别指出挪威的三个属土──格陵兰、冰岛和法罗群岛并不随着挪威割让予瑞典，而是继续与丹麦结成联合。
企业 子公司 subclass_of 2016年5月30日，南商连同子公司南商（中国）售予中国信达，脱离中银体系，但仍为国有企业。
台湾 金门 geographically_part 张容轩，台湾男子篮球运动员，金门县人。
台湾 金门 geographically_part 张容轩于第8季超级篮球联赛转入金门酒厂篮球队，第9季超级篮球联赛转到新任总教练贾凡领军的台湾大篮球队。
产品 处理器 subclass_of BIONZ是索尼在众多数码相机与数位摄影机产品中采用的高性能影像处理器。
国家 成员国 subclass_of 多数的西方国家军队废除了排斥同志从军的政策，参与北约组织的26个成员国家中，超过20个国家允许男同性恋、女同性恋和双性恋在军中服务。
机场 国际机场 subclass_of 枢纽机场为马拉博国际机场。
属性 量 subclass_of 定量属性是指以数量形式存在着的属性，并因此可以对其进行测量。
属性 量 subclass_of 以物理量为例，距离、质量、时间等都是定量属性。
属性 量 subclass_of 很多在社会科学中考查到的属性，比如能力、人格特征等，也都被视作定量的属性来进行研究。
亚洲 元 geographically_part 自1997年以来，谢国忠成功预测了亚洲金融危机香港楼市下跌50%，中国经济走向通缩，石油跌破30美元，美国和世界经济衰退，A股跌破2500点等经济事件，提前两个月到数年不等，也因此被有些媒体指成“空军司令”。
亚洲 中国 geographically_part 自1997年以来，谢国忠成功预测了亚洲金融危机香港楼市下跌50%，中国经济走向通缩，石油跌破30美元，美国和世界经济衰退，A股跌破2500点等经济事件，提前两个月到数年不等，也因此被有些媒体指成“空军司令”。
亚洲 香港 geographically_part 自1997年以来，谢国忠成功预测了亚洲金融危机香港楼市下跌50%，中国经济走向通缩，石油跌破30美元，美国和世界经济衰退，A股跌破2500点等经济事件，提前两个月到数年不等，也因此被有些媒体指成“空军司令”。
欧洲 西兰 geographically_part 菜粉蝶广泛分布于欧洲，北非和亚洲，并意外引入到北美，澳大利亚和新西兰，在当地它们已经成为白菜和芥菜等家庭作物的害虫。
亚洲 印尼 geographically_part 亚洲运动会羽毛球比赛，是亚洲运动会的正式比赛项目，创始于1962年在印尼雅加达举行的第四届亚运会。
阿姆斯特丹 荷兰 geographically_part 阿姆斯特丹王宫（或）位于荷兰阿姆斯特丹水坝广场，是依据议会法案荷兰王室的三座宫殿之一（另两座是豪斯登堡宫和努儿登堡宫），根据国会法案由威廉-亚历山大使用。
阿姆斯特丹 荷兰 geographically_part 这座王宫在17世纪荷兰黄金时代兴建时是阿姆斯特丹的市政厅，1665年7月20日揭幕，后来成为路易·波拿巴的荷兰王宫。
阿姆斯特丹 荷兰 geographically_part 新教堂（NieuweKerk）是荷兰阿姆斯特丹的一座教堂，位于市中心的水坝广场，毗邻阿姆斯特丹王宫，用于皇室加冕礼（最近一次是在2013年）和婚礼（最近一次是2002年威廉-亚历山大的婚礼）。
欧洲 爱沙尼亚 geographically_part 这座教堂的屋顶是欧洲最大的中世纪木制拱顶，其爱沙尼亚木板追溯到1390年，拥有欧洲顶级的声学效果。
省 行省 subclass_of 中华民国元年(1912年)，取消府、州、厅，实行省、道、县三级地方政制，废除泉州府，下辖各县归属南路道。
尚书 礼部尚书 subclass_of 现存最早的一部泉州志书是明朝万历四十年(1612年)泉州知府阳思谦聘请原礼部尚书黄凤翔、行省解元李光缙所编修。
部分 行 subclass_of 造型设计上部分结构采用了镂空处理，取消了传统奖牌中的附加挂环，令奖牌可以直接穿过镂空结构进行悬挂。
台湾 中国 geographically_part 英文初版发行于1978年，中国中文版书名为《影响人类历史进程的100名人排行榜》，台湾中文版书名为《影响世界历史100位名人》。
香港 沙田 geographically_part 2001年，九巴沙田车厂于11月取得ISO14001品质证书─环保管理体系，成为香港巴士运输业内首间获得此殊荣的车厂。
时间 日 measure 2015年9月5日，再多79条路线提供到站时间预报，共350条路线可以使用此功能。
时间 日 measure 2016年3月28日，九巴在多条联营路线试行巴士(九巴)到站时间预报服务。
时间 日 measure 2016年9月26日，九巴/龙运推出全新版本的应用程式，提供所有巴士路线预计到站时间。
时间 日 measure 月票每日限搭10程，可用于逾400条路线票，令用月票的隧巴乘客，候车时间可能增加。
亚洲 香港 geographically_part 香港亚洲电视制作的的电视剧《8号巴士站站情》中，以九龙巴士8号线为电视剧的情节内容之一。
职业 职 subclass_of 在职业安全健康前题下，新制服的背部增加两条垂直的银灰色反光带，有助保障外勤员工于阴暗环境下工作时的安全。
美国 夏威夷 geographically_part 夏威夷共和国是美国在1893年发动政变，迫使利留卡拉尼女王逊位、推翻夏威夷王国之后，于1894年宣布成立夏威夷共和国，总统为桑福德·多尔。
美国 夏威夷 geographically_part 同年8月12日夏威夷正式成为美国领地，多尔出任第一任领地总督。
欧洲 南欧 geographically_part 桂樱（学名：""），原产地在黑海靠近西南亚德一带，以及东南欧洲，从阿尔巴尼亚到保加利亚东部，从土耳其到高加索山脉，伊朗北部，甚至西欧，都有种植。
欧洲 土耳其 geographically_part 桂樱（学名：""），原产地在黑海靠近西南亚德一带，以及东南欧洲，从阿尔巴尼亚到保加利亚东部，从土耳其到高加索山脉，伊朗北部，甚至西欧，都有种植。
欧洲 阿尔巴尼亚 geographically_part 桂樱（学名：""），原产地在黑海靠近西南亚德一带，以及东南欧洲，从阿尔巴尼亚到保加利亚东部，从土耳其到高加索山脉，伊朗北部，甚至西欧，都有种植。
中学 初中 subclass_of 刘玉婷早年入读位于广州文德路的广州市第十三中学（原名「教忠中学」），后读至初中二年级时加入广州杂技团受训。
职业 职 subclass_of 继任者为前桃园县县长吴志扬，于12月30日获中华职业棒球大联盟球团常务理事推举，担任中华职棒会长，并于2015年2月4日上任。
日本 东京 geographically_part 1868年作为明治维新的庆贺正使前往日本东京祝贺。
东京 日本 geographically_part 1868年作为明治维新的庆贺正使前往日本东京祝贺。
日本 东京 geographically_part 1879年琉球国被日本兼并后，随尚泰王被迁往东京，被封为男爵。
东京 日本 geographically_part 1879年琉球国被日本兼并后，随尚泰王被迁往东京，被封为男爵。
银行 商业银行 subclass_of 和广北，中银香港控股及中银香港前副董事长兼总裁，亦为南洋商业银行、南洋商业银行（中国）、集友银行及中银人寿前董事长。
美国 德克萨斯州 geographically_part 和广北于1979年在北京第二外国语学院毕业，取得学士学位，并于1985年在美国德克萨斯州大学达拉斯分校取得国际管理学硕士学位。
行政机构 行政 subclass_of 江南江淮扬徐海通等处承宣布政使司，简称江宁布政使司、江宁藩司，是清朝在江宁府（今南京市）设立的省级行政机构「承宣布政使司」。
日本 富士 geographically_part 《33分侦探》为2008年8月2日到9月27日间，于日本富士电视台推放，共播出9集，之后又推出《归来了吗？
时间 秒 measure 由于歌曲影片于3分31秒至3分33秒间每隔一秒各会闪现一张图片（共三张），图片持续时间极短促，图片内容为「」（最后一句没有完整出现），正是《悔恨的讯息》的日文歌名（第一句）以及《恶之侍从》的最后两句歌词（第二句及第三句），另外图片中还能看见装羊皮纸的小瓶子，小瓶子亦出现在《悔恨的讯息》的歌词中。
欧洲 瑞士 geographically_part 一年前，他早已被主教练佩斯利选入参加欧洲冠军球会杯准决赛的阵容，对来自瑞士的苏黎世足球俱乐部，尽管森美·李尔没有上阵，佩斯利说如果球队需要他，他会毫不疑虑把他换入球场。
欧洲 苏黎世 geographically_part 一年前，他早已被主教练佩斯利选入参加欧洲冠军球会杯准决赛的阵容，对来自瑞士的苏黎世足球俱乐部，尽管森美·李尔没有上阵，佩斯利说如果球队需要他，他会毫不疑虑把他换入球场。
中国 华西 geographically_part 谭作人，中国四川省成都市人，毕业于华西医科大学，曾任《文化人》主编、民间组织“绿色江河”副秘书长。
比利时 布鲁塞尔 geographically_part 原子球塔（Atomium）是为1958年比利时布鲁塞尔举办世界博览会而建的金属结构的纪念性建筑物，AndréWaterkeyn设计，高102米，包括9个直径18米的球体，与连接圆球的钢管构成相当于放大1650亿倍的α铁的正方体晶体结构。
冰 冰晶 subclass_of 冰的形成其实是一个结晶的过程，如果原本水中已存在结晶核（冰晶），低于其标准熔点的液体的水分子就会在核周围形成结晶结构，依附在冰晶上，结成冰的过程就可以进行。
水 冰 subclass_of 但是有些水太洁净，没有尘埃和杂质，容器又非常干净而平滑，缺少这样的晶核，冰晶就因无处可依附而不能形成，于是温度轴上的液体部分可以一直延伸，即使温度低于冰点（标准压力下formula_1），水仍然会维持在液体的状态，直到均匀核化结晶生成。
水 冰 subclass_of 把一瓶纯水或蒸馏水放进冰箱数小时，令水的温度低至0°以下，但未至于结冰，即过冷水，把水瓶拿出冰箱，然后向瓶一拍，就可看到水会开始结冰，由一点迅速扩散至整瓶水，最终整瓶水会成为冰。
部分 行 subclass_of 布拉格天文钟包括三个主要部分：天文钟面，代表太阳和月亮在天空中的方位，显示各种天文资料；“行走的使徒”，每小时显示使徒和其他移动雕塑；下部的日历盘代表月份。
时间 小时 measure 在较外缘蓝色圈的金色罗马数字显示的是24小时的布拉格当地的时间，或是中欧时间。
时间 日 measure 在日出和日没之间的时间被金黄色的曲线分割成1/12不等的时间间隔，因此呈现的日夜长短在一年当中会随着实际而变化。
时间 小时 measure 这些数字呈现的是旧捷克时（或义大利时间），以24小时显示日落的时间在一年之中的变化，最早是在冬天的16:00，最晚是在夏天的20:16。
时间 日 measure 这些数字呈现的是旧捷克时（或义大利时间），以24小时显示日落的时间在一年之中的变化，最早是在冬天的16:00，最晚是在夏天的20:16。
时间 日 measure 在一年之中，这个环会前后的移动以正确的显示日落时间。
时间 日 measure 另一方面，太阳与片面中心的距离显示出日出与日落的时间。
省 行省 subclass_of 奥姆真理教实行省厅制后担任「治疗省大臣」。
溶液 水溶液 subclass_of 萘酚有α-和β-两种异构体，都是无色晶体，难溶于水，溶于碱液中成盐，遇三氯化铁水溶液生成有色沉淀。
时间 日 measure 唐与新罗的战争，韩国称为罗唐战争(나당전쟁)，日本称为唐新罗戦争，发生于670年—676年的时间，当唐朝与新罗联军共同击败高句丽和百济，经过6年的征战，此战后，新罗获得朝鲜半岛大同江以南地区，为朝鲜历史上的统一新罗时代的开始。
中国 三国 geographically_part 《三国史记》记载石岘城、赤木城之战唐军大胜，买肖城之战朝鲜记载为20万唐军被金元述击败(中国史书记载为四万)，新罗军缴获战马三万三百八十匹，但是当时李谨行作为行军总管、安东镇抚大使，不可能拥兵20万，有三万三百八十匹战马。
实数 整数 subclass_of 所有二进分数都可以定义为超现实数，而所有分数都可以表示为两个整数之比，因此所有有理数都可以表示为超现实数。
比利时 布鲁塞尔 geographically_part 小堂教堂()是一座位于比利时布鲁塞尔马若兰(Marollen/Marolles)地区的天主教教堂。
行政机构 行政 subclass_of 慕尼黑新市政厅（）是德国慕尼黑玛利亚广场北部的一座市政厅建筑，设有市议会、市长办公室和一部分行政机构。
职业 职 subclass_of 2014年11月7日，安盛以26亿港元向美国信安金融集团出售在香港的强积金及职业退休计划业务。
北京 中国 geographically_part AXA安盛保险是首家进入中国的欧洲保险人寿企业，总代表处是设在北京，在一九九七年被中国政府获准在上海筹建中外合资的保险人寿公司，现在是以旗下子公司丰泰保险上海分公司在中国营业，服务中国大陆的简体网站的首页也是写「安盛集团旗下丰泰保险」。
保险 财产保险 subclass_of 丰泰保险为企业或个人提供各式各样的人寿保险服务，保险的项目有财产险以及人寿险，例如：财产保险、责任保险、货运保险、汽车保险、个人居家保险、短期意外保险、健康保险、租赁保险、展览会责任险、游艇险、办公室综合险。
保险 责任保险 subclass_of 丰泰保险为企业或个人提供各式各样的人寿保险服务，保险的项目有财产险以及人寿险，例如：财产保险、责任保险、货运保险、汽车保险、个人居家保险、短期意外保险、健康保险、租赁保险、展览会责任险、游艇险、办公室综合险。
保险 人寿保险 subclass_of 丰泰保险为企业或个人提供各式各样的人寿保险服务，保险的项目有财产险以及人寿险，例如：财产保险、责任保险、货运保险、汽车保险、个人居家保险、短期意外保险、健康保险、租赁保险、展览会责任险、游艇险、办公室综合险。
保险 人寿保险 subclass_of 除了丰泰保险上海分公司，AXA安盛保险也同中国五矿集团公司合作成立了金盛人寿保险有限公司，是第一家中法合资的保险公司，于一九九九年五月在上海成立，以上海、广州、北京为中心来经营在中国大陆的生意，南方与北方都有省份在其业务范围之中。
亚洲 中国 geographically_part AXA安盛保险还设立了中国亚洲基金，用来投资中国及亚洲的市场，特别是中国国内的基本消费品、生产业与工业。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度，孟加拉和印度尼西亚爪哇。
台湾 中国 geographically_part 分布于中国的安徽、云南、海南、河南、广东、贵州、江西、浙江、福建、广西、香港及越南北部，台湾，日本波照间岛、西表岛、石垣岛及与那国岛，生活于低海拔地区的河流、湖泊等。
浙江 舟山群岛 geographically_part 该物种的模式产地在浙江舟山群岛。
台湾 中国 geographically_part 分布于中国大陆、越南、台湾等地，常生活于低海拔的水域，如池塘、运河，缓流的河流中。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于中国大陆、越南、台湾等地，常生活于低海拔的水域，如池塘、运河，缓流的河流中。
长度 英寸 measure  纪录中最重达545公斤（1,202磅），最长背甲长度为213cm（84英寸）。
非洲 南非 geographically_part 沿着非洲海岸线，赤蠵龟筑巢的地点从莫桑比克的巴扎鲁托群岛到南非的大圣露西亚湿地公园。
非洲 莫桑比克 geographically_part 沿着非洲海岸线，赤蠵龟筑巢的地点从莫桑比克的巴扎鲁托群岛到南非的大圣露西亚湿地公园。
美国 加利福尼亚 geographically_part 美国西岸对于从日本繁殖地跨越太平洋到加利福尼亚海岸的太平洋种赤蠵龟来说，是个重要的迁徙走廊。
美国 佛罗里达 geographically_part 在美国，赤蠵龟是南卡罗来纳州的官方动物，佛罗里达州的代表性咸水爬虫类动物。
美国 佛罗里达州 geographically_part 在美国，赤蠵龟是南卡罗来纳州的官方动物，佛罗里达州的代表性咸水爬虫类动物。
亚洲 马来西亚 geographically_part 该物种的模式产地在马来西亚槟榔屿和亚洲。
亚洲 西亚 geographically_part 该物种的模式产地在马来西亚槟榔屿和亚洲。
四川 川西 geographically_part 该物种的模式产地在四川西部、大渡河边。
日本 宫崎 geographically_part 2016年9月，日本宫崎县也确认有斯文豪氏攀蜥出现的纪录。
日本 宫崎县 geographically_part 2016年9月，日本宫崎县也确认有斯文豪氏攀蜥出现的纪录。
器官 生殖器 subclass_of 雄性花纹鲜艳，肚两边有红色条纹，身上有黄色圆点，生殖器官在后两足之间，有阴茎，藏于排泄孔里。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于甘肃、宁夏、陕西、内蒙古、河北、北京、山西、青海等地，多见于草原、荒漠草原、黄土高原等地带以及栖息于植被稀疏、植株低矮、土壤疏松的草地、灌丛及农田附近。
台湾 中国 geographically_part 分布于越南、泰国、缅甸、斯里兰卡、印度、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、澳大利亚、台湾以及中国大陆的广东、西藏等地，主要栖息于热带地区、常见于住房及庭院中以及墙缝或墙洞中。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于越南、泰国、缅甸、斯里兰卡、印度、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、澳大利亚、台湾以及中国大陆的广东、西藏等地，主要栖息于热带地区、常见于住房及庭院中以及墙缝或墙洞中。
菲律宾 马尼拉 geographically_part 该物种的模式产地在菲律宾马尼拉。
马尼拉 菲律宾 geographically_part 该物种的模式产地在菲律宾马尼拉。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本、台湾以及中国的安徽、江苏、上海、大金山岛、浙江、福建、江西、湖南等地，该物种的模式产地在江西东北、河口或盐山。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度、缅甸、日本、台湾以及中国的四川、福建、广东、海南、广西、云南等地，多栖息于热带及南亚热带地区以及匿居于墙缝、屋檐、树洞、石隙等处。
台湾 中国 geographically_part 广泛分布于（部分地区为入侵物种）：琉球群岛、朝鲜半岛、香港、澳门、台湾及中国大陆部分省份（海南、广东、云南、湖南）、印度尼西亚、菲律宾群岛、斐济、安达曼群岛、孟加拉、不丹、印度、伊朗、尼科巴群岛、巴基斯坦、尼泊尔、斯里兰卡、马尔代夫、马来西亚、新加坡、文莱、缅甸、越南、泰国、柬埔寨、所罗门群岛、澳大利亚部分地区（库克岛、昆士兰州、新南威尔士州、南澳大利亚、西澳大利亚、诺福克岛等）、关岛、索马里、南非、马达加斯加、毛里求斯、科摩罗群岛、萨尔瓦多、墨西哥、危地马拉、巴拿马、洪都拉斯、牙买加、开曼群岛、哥斯达黎加、尼加拉瓜、委内瑞拉、美国部分州分（夏威夷州、佛罗里达州、佐治亚州、德克萨斯州、新墨西哥州、俄克拉荷马州、密西西比州、路易斯安那州、阿拉巴马州、田纳西州、加州、亚利桑那州、北卡罗来纳州）、巴西等地；主要生活于热带和晚上常在屋檐下及墙上。
台湾 中国大陆 geographically_part 广泛分布于（部分地区为入侵物种）：琉球群岛、朝鲜半岛、香港、澳门、台湾及中国大陆部分省份（海南、广东、云南、湖南）、印度尼西亚、菲律宾群岛、斐济、安达曼群岛、孟加拉、不丹、印度、伊朗、尼科巴群岛、巴基斯坦、尼泊尔、斯里兰卡、马尔代夫、马来西亚、新加坡、文莱、缅甸、越南、泰国、柬埔寨、所罗门群岛、澳大利亚部分地区（库克岛、昆士兰州、新南威尔士州、南澳大利亚、西澳大利亚、诺福克岛等）、关岛、索马里、南非、马达加斯加、毛里求斯、科摩罗群岛、萨尔瓦多、墨西哥、危地马拉、巴拿马、洪都拉斯、牙买加、开曼群岛、哥斯达黎加、尼加拉瓜、委内瑞拉、美国部分州分（夏威夷州、佛罗里达州、佐治亚州、德克萨斯州、新墨西哥州、俄克拉荷马州、密西西比州、路易斯安那州、阿拉巴马州、田纳西州、加州、亚利桑那州、北卡罗来纳州）、巴西等地；主要生活于热带和晚上常在屋檐下及墙上。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京、河北、辽宁、湖北、四川、陕西、甘肃、宁夏等地，常栖息于多石块、植被茂密的林缘或林中空地等处。
中国 石龙 geographically_part 中国石龙子
。
中国 石龙 geographically_part 中国石龙子（学名：）为石龙子科石龙子属的爬行动物，俗名山弹、石龙子、猪婆蛇、四脚蛇、石龙蜥。
台湾 中国 geographically_part 分布于越南、台湾以及中国大陆的上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、香港、海南、四川、贵州、云南等地，一般生活于低海拔山区、平原耕作区、住宅附近公路旁边草丛中、及树林下的落叶杂草中、丘陵地区青苔和茅草丛生的路旁以及低矮灌木林下和杂草茂密的地方。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于越南、台湾以及中国大陆的上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、香港、海南、四川、贵州、云南等地，一般生活于低海拔山区、平原耕作区、住宅附近公路旁边草丛中、及树林下的落叶杂草中、丘陵地区青苔和茅草丛生的路旁以及低矮灌木林下和杂草茂密的地方。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京、天津、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、河南、湖北、湖南、广东、香港、广西、四川、贵州、云南、陕西等地，常栖息于山区路旁草、石缝、树林下溪边乱石堆杂草中。
台湾 澎湖 geographically_part 该物种的模式产地在上海、宁波、台湾、澎湖列岛。
中国 石龙 geographically_part 桓仁滑蜥（学名：）为石龙子科滑蜥属的爬行动物，俗名金马蛇子，是中国的特有物种。
中国 石龙 geographically_part 西域滑蜥（学名：）为石龙子科滑蜥属的爬行动物，是中国的特有物种。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲东部，南至马来西亚西部，北至朝鲜，包括缅甸、泰国、越南以及中国大陆广西、广东、海南、香港、四川等地，一般栖息于低山区以及常活动于路旁落叶或橡胶林下草丛中。
亚洲 朝鲜 geographically_part 分布于亚洲东部，南至马来西亚西部，北至朝鲜，包括缅甸、泰国、越南以及中国大陆广西、广东、海南、香港、四川等地，一般栖息于低山区以及常活动于路旁落叶或橡胶林下草丛中。
亚洲 马来西亚 geographically_part 分布于亚洲东部，南至马来西亚西部，北至朝鲜，包括缅甸、泰国、越南以及中国大陆广西、广东、海南、香港、四川等地，一般栖息于低山区以及常活动于路旁落叶或橡胶林下草丛中。
亚洲 越南 geographically_part 分布于亚洲东部，南至马来西亚西部，北至朝鲜，包括缅甸、泰国、越南以及中国大陆广西、广东、海南、香港、四川等地，一般栖息于低山区以及常活动于路旁落叶或橡胶林下草丛中。
亚洲 香港 geographically_part 分布于亚洲东部，南至马来西亚西部，北至朝鲜，包括缅甸、泰国、越南以及中国大陆广西、广东、海南、香港、四川等地，一般栖息于低山区以及常活动于路旁落叶或橡胶林下草丛中。
亚洲 泰国 geographically_part 分布于亚洲东部，南至马来西亚西部，北至朝鲜，包括缅甸、泰国、越南以及中国大陆广西、广东、海南、香港、四川等地，一般栖息于低山区以及常活动于路旁落叶或橡胶林下草丛中。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲东部，南至马来西亚西部，北至朝鲜，包括缅甸、泰国、越南以及中国大陆广西、广东、海南、香港、四川等地，一般栖息于低山区以及常活动于路旁落叶或橡胶林下草丛中。
亚洲 西亚 geographically_part 分布于亚洲东部，南至马来西亚西部，北至朝鲜，包括缅甸、泰国、越南以及中国大陆广西、广东、海南、香港、四川等地，一般栖息于低山区以及常活动于路旁落叶或橡胶林下草丛中。
四川 川西 geographically_part 该物种的模式产地在四川西部的瓦山。
中国 石龙 geographically_part 秦岭滑蜥（学名：）为石龙子科滑蜥属的爬行动物，是中国的特有物种。
中国 石龙 geographically_part 中国棱蜥（学名：）为石龙子科棱蜥属的爬行动物。
流水 溪 subclass_of 分布于越南以及中国大陆的广西、广东、香港等地，一般栖息于山溪流水旁的浅水函中、碎石下、杂草丛中。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯、蒙古、朝鲜以及中国大陆的黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、河北、北京、山西、陕西、宁夏、甘肃、山东、河南、江苏、浙江,、安徽、湖南等地，一般生活于平原、丘陵、草原低山和农区等环境以及常活动于灌丛或芨芨草周围。
北京 中国 geographically_part 分布于蒙古、俄罗斯以及中国大陆的内蒙古、北京、河北、山西、陕西、山东、江苏、安徽等地，主要栖息于岩石裸露的砾质山坡以及长有稀疏的荆蒿杂草和阔叶树。
韩国 全罗北道 geographically_part 位于韩国全罗北道高敞郡、全罗南道和顺郡和仁川广域市江华郡的支石墓群。
长度 米 measure 一般来说，支石墓的石头长度约为1至5.8米/3.2至19英尺，重达225吨。
长度 英尺 measure 一般来说，支石墓的石头长度约为1至5.8米/3.2至19英尺，重达225吨。
欧洲 俄罗斯 geographically_part 分布于从欧洲向北至北纬73°、向东到俄罗斯、蒙古、日本以及中国大陆的新疆、黑龙江等地，主要生活于针叶林边缘开阔地以及林间草甸或沼泽地带。
奥地利 维也纳 geographically_part 该物种的模式产地在奥地利维也纳西南。
维也纳 奥地利 geographically_part 该物种的模式产地在奥地利维也纳西南。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的广东、广西、海南等地，生活习性为地栖或树栖。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的广东、广西、海南等地，生活习性为地栖或树栖。
北京 中国 geographically_part 杜镇杰（），京剧演员，工生行，研究生文化，中国国家一级演员，在北京京剧院工作。
北京 中国 geographically_part 他是马长礼的女婿，北京中国戏曲学院表演系本科、研究生班毕业。
台湾 中国 geographically_part 分布于越南、台湾以及中国地区的江苏、浙江、福建、湖南、广西、四川、贵州、云南等地，该物种的模式产地在福建挂墩。
亚洲 马来西亚 geographically_part 水巨蜥可能是亚洲最常见的巨蜥，活动范围从斯里兰卡，印度，印度尼西亚，到马来西亚和各马来群岛，生活在热带雨林地区。
亚洲 印度 geographically_part 水巨蜥可能是亚洲最常见的巨蜥，活动范围从斯里兰卡，印度，印度尼西亚，到马来西亚和各马来群岛，生活在热带雨林地区。
亚洲 西亚 geographically_part 水巨蜥可能是亚洲最常见的巨蜥，活动范围从斯里兰卡，印度，印度尼西亚，到马来西亚和各马来群岛，生活在热带雨林地区。
缅甸 掸邦 geographically_part 该物种的模式产地在缅甸北掸邦。
水体 海 subclass_of 在中国大陆，分布于四川、贵州、云南等地，多栖息于海拔1000米左右到2000米以上山区的各种水体及其附近湿地以及多活动于湖边、河边、秧田及水沟边或潮湿山区灌丛草地中。
水体 溪 subclass_of 在中国大陆，分布于湖南、广东、海南、广西、贵州、云南等地，常栖息于低山区流溪或其他水体。
水体 海 subclass_of 在中国大陆，分布于湖南、广东、海南、广西、贵州、云南等地，常栖息于低山区流溪或其他水体。
台湾 中国 geographically_part 分布于、台湾、中国南部包括安徽、福建、江西、湖南、广东、香港、海南、广西、四川、贵州等地，
。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾、巴基斯坦、印度、斯里兰卡、尼泊尔、缅甸、泰国、越南、柬埔寨、寮国等中南半岛国家，以及中国南部如浙江、安徽、福建、江西、河南、湖南、香港、广东、海南、广西、贵州以及云南等地
。
埃及 西奈半岛 geographically_part 分布于埃及、西奈半岛、小亚细亚、经以色列、叙利亚、伊拉克、伊朗、高加索、东到阿富汗、巴基斯坦、印度、地中海、爱琴海、格鲁吉亚、亚美尼亚、阿塞拜疆、塔吉克斯坦等中亚各国以及中国大陆的新疆等地，多栖息于半沙漠草原或绿洲地区或村舍附近。
北京 中国 geographically_part 分布于哈萨克斯坦、俄罗斯、蒙古、朝鲜以及中国大陆的北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、江苏、山东、河南、陕西、甘肃、新疆等地，常栖息于平原、丘陵、山麓或河床等较开阔地区、河流附近以及旱地或林区。
台湾 中国 geographically_part 分布于朝鲜、日本、台湾以及中国大陆的河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、海南、广西、四川、贵州、云南、陕西、甘肃等地，常生活于丘陵、山地、平原、田野村舍及水域附近。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于朝鲜、日本、台湾以及中国大陆的河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、海南、广西、四川、贵州、云南、陕西、甘肃等地，常生活于丘陵、山地、平原、田野村舍及水域附近。
台湾 中国 geographically_part 分布于越南北部、琉球群岛、马祖、兰屿、台湾2000公尺以下之中低海拔地区以及中国大陆的北京、天津、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、河南、湖北、湖南、广东、广西、四川、贵州、云南、陕西、甘肃等地，一般生活于山地、丘陵的杂草荒地，平原亦有分布。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于越南北部、琉球群岛、马祖、兰屿、台湾2000公尺以下之中低海拔地区以及中国大陆的北京、天津、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、河南、湖北、湖南、广东、广西、四川、贵州、云南、陕西、甘肃等地，一般生活于山地、丘陵的杂草荒地，平原亦有分布。
北京 中国 geographically_part 分布于越南北部、琉球群岛、马祖、兰屿、台湾2000公尺以下之中低海拔地区以及中国大陆的北京、天津、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、河南、湖北、湖南、广东、广西、四川、贵州、云南、陕西、甘肃等地，一般生活于山地、丘陵的杂草荒地，平原亦有分布。
北京 中国 geographically_part 在中国大陆，分布于北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、黑龙江、山东、陕西等地，主要生活于平原丘陵、山地养蚕场石缝中或柞树上、山路边、石砬子及植被不多的沙壤土山上以及栖于较湿润的石头下或草丛中和开阔的河谷地带。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯、朝鲜以及中国大陆的北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、上海、江苏、安徽、山东、河南、湖北、四川、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地，主要生活于田野、坟堆、树林及其近旁、山岗斜坡的潮湿草丛以及常进入家屋。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度、越南、台湾以及中国大陆的浙江、安徽、福建、河南、广东、广西、四川、贵州等地，生活习性为树栖。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于印度、越南、台湾以及中国大陆的浙江、安徽、福建、河南、广东、广西、四川、贵州等地，生活习性为树栖。
台湾 中国 geographically_part 分布于缅甸、越南、台湾以及中国大陆的北京、天津、辽宁、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、广西、四川、重庆、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃等地，多见于山区森林以及常栖息于山区居民点附近的水沟边或山上草丛中。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于缅甸、越南、台湾以及中国大陆的北京、天津、辽宁、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、广西、四川、重庆、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃等地，多见于山区森林以及常栖息于山区居民点附近的水沟边或山上草丛中。
北京 中国 geographically_part 分布于缅甸、越南、台湾以及中国大陆的北京、天津、辽宁、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、广西、四川、重庆、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃等地，多见于山区森林以及常栖息于山区居民点附近的水沟边或山上草丛中。
北京 中国 geographically_part 分布于朝鲜以及中国大陆的辽宁、河北、北京、天津、山东、山西、陕西、甘肃、湖北、江苏、浙江、湖南、安徽等地，一般生活于平原、山区、丘陵、塘边、桥下、林边、田园、柴草堆、破旧房屋及住宅屋顶。
比利时 布鲁塞尔 geographically_part 萨布隆圣母教堂（）亦称圣母得胜堂（）是一座位于比利时布鲁塞尔萨布隆(Sablon)地区边缘的教堂，俯视着大、小萨布隆广场。
北京 中国 geographically_part 分布于俄罗斯、朝鲜、台湾岛以及中国大陆的北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、广西等地，生活习性为半水生性。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的海南、广东、香港、福建、广西等地，多见于稻田、池塘、沟渠。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的海南、广东、香港、福建、广西等地，多见于稻田、池塘、沟渠。
台湾 中国 geographically_part 分布于越南、台湾以及中国的江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、海南、广西等地，一般生活于平原、丘陵或山麓的流溪、池塘、水田或水渠内。
台湾 中国 geographically_part 分布于缅甸、泰国、越南、马来西亚、印度尼西亚、中国大陆以及台湾等地，主要生活于平原、丘陵或低山地区的水稻田、池塘、湖泊、小河及其附近水域。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于缅甸、泰国、越南、马来西亚、印度尼西亚、中国大陆以及台湾等地，主要生活于平原、丘陵或低山地区的水稻田、池塘、湖泊、小河及其附近水域。
颜色 橘红色 subclass_of 水游蛇颜色通常为橄榄绿色，其头部后面两侧有一对鲜明的橘黄色或橘红色斑，黄白色唇部，黑色鳞沟，躯干背面有的隐约见到暗褐色粗点，灰白色腹面，有的散有黑点。
长度 米 measure 在英国，水游蛇是最大的爬行动物，总长度可达1.2-1.9米，尽管这么大的个体很少见。
长度 厘米 measure 雌性明显比雄性大，成年大小为90-110厘米，雄性长度大约短20厘米，并且腹围明显比雌性小。
长度 米 measure 雌性明显比雄性大，成年大小为90-110厘米，雄性长度大约短20厘米，并且腹围明显比雌性小。
欧洲 土耳其 geographically_part 分布于欧洲、非洲西北部、向东到中亚及蒙古、南到伊朗、土耳其以及中国大陆的新疆等地，一般栖息于林区溪流附近或其他各类水体附近。
流水 溪 subclass_of 其多生活于海拔不太高的山溪流水中以及常见于岩石下。
缅甸 掸邦 geographically_part 该物种的模式产地在缅甸掸邦。
缅甸 掸邦 geographically_part 该物种的模式产地在缅甸南掸邦。
台湾 中国 geographically_part 分布于中国大陆和台湾等地，常生活于高山森林和竹林中。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于中国大陆和台湾等地，常生活于高山森林和竹林中。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚爪哇，曾经被归为无害的蛇类，但又重新评估归类为有毒的危险蛇类。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本、朝鲜、俄罗斯、台湾以及中国大陆的北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广西、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏等地，常栖息于有水草多蛙蟾处。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于日本、朝鲜、俄罗斯、台湾以及中国大陆的北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广西、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏等地，常栖息于有水草多蛙蟾处。
北京 中国 geographically_part 分布于日本、朝鲜、俄罗斯、台湾以及中国大陆的北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广西、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏等地，常栖息于有水草多蛙蟾处。
台湾 中国 geographically_part 分布于越南、台湾、老挝以及中国大陆的等地，一般生活于于海拔400-2000米的山区以及常见于石洞、树丛下。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于越南、台湾、老挝以及中国大陆的等地，一般生活于于海拔400-2000米的山区以及常见于石洞、树丛下。
亚洲 巴基斯坦 geographically_part 分布于亚洲南部、东南部、从阿富汗、巴基斯坦、斯里兰卡向东到中南半岛、南经马来半岛到印度尼西亚、越南、台湾以及中国大陆等地，生活习性为半水栖。
亚洲 阿富汗 geographically_part 分布于亚洲南部、东南部、从阿富汗、巴基斯坦、斯里兰卡向东到中南半岛、南经马来半岛到印度尼西亚、越南、台湾以及中国大陆等地，生活习性为半水栖。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲南部、东南部、从阿富汗、巴基斯坦、斯里兰卡向东到中南半岛、南经马来半岛到印度尼西亚、越南、台湾以及中国大陆等地，生活习性为半水栖。
亚洲 越南 geographically_part 分布于亚洲南部、东南部、从阿富汗、巴基斯坦、斯里兰卡向东到中南半岛、南经马来半岛到印度尼西亚、越南、台湾以及中国大陆等地，生活习性为半水栖。
亚洲 西亚 geographically_part 分布于亚洲南部、东南部、从阿富汗、巴基斯坦、斯里兰卡向东到中南半岛、南经马来半岛到印度尼西亚、越南、台湾以及中国大陆等地，生活习性为半水栖。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本、中国大陆南部与台湾沿海等地，多生活于海水中。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于日本、中国大陆南部与台湾沿海等地，多生活于海水中。
台湾 中国 geographically_part 分布于从印度洋经南中国海至印度尼西亚到澳大利亚以及中国大陆的台湾及山东沿海等地。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于从印度洋经南中国海至印度尼西亚到澳大利亚以及中国大陆的台湾及山东沿海等地。
印度尼西亚 爪哇 geographically_part 该物种的模式产地在印度尼西亚爪哇沿海。
台湾 中国 geographically_part 分布于朝鲜半岛、台湾本岛以及中国大陆的北京、天津、河北、辽宁、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、四川、贵州、陕西、甘肃等地，多栖息于在长江中下游平原丘陵地区以及主要栖息于坟堆草丛及其附近。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于朝鲜半岛、台湾本岛以及中国大陆的北京、天津、河北、辽宁、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、四川、贵州、陕西、甘肃等地，多栖息于在长江中下游平原丘陵地区以及主要栖息于坟堆草丛及其附近。
北京 中国 geographically_part 分布于朝鲜半岛、台湾本岛以及中国大陆的北京、天津、河北、辽宁、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、四川、贵州、陕西、甘肃等地，多栖息于在长江中下游平原丘陵地区以及主要栖息于坟堆草丛及其附近。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中部俄罗斯、蒙古以及中国大陆的山西、内蒙古、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地，多生活于北疆，多栖息于海拔900-1650米低山石隙或灌丛。
亚洲 俄罗斯 geographically_part 分布于亚洲中部俄罗斯、蒙古以及中国大陆的山西、内蒙古、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地，多生活于北疆，多栖息于海拔900-1650米低山石隙或灌丛。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲中部俄罗斯、蒙古以及中国大陆的山西、内蒙古、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地，多生活于北疆，多栖息于海拔900-1650米低山石隙或灌丛。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 该物种的模式产地在俄罗斯西伯利亚东部。
公园 国家公园 subclass_of 目前雪霸国家公园以及太鲁阁国家公园之爬虫类调查报告，皆对菊池氏龟壳花做有详细观察记录。
市町村 町 subclass_of 日本在明治时代开始进行市町村合并时，将许多原本的村级行政区合并为新制的市町村行政区，许多村合并组成一个辖区更大的村，而原本的旧村名，就改称为大字。
矿物 碳酸盐 subclass_of 菱铁矿是一种分布比较广泛的矿物，属铁的碳酸盐矿物，成份为碳酸亚铁（FeCO）。
长度 米 measure 受赤柱及浅水湾一带的路面影响，本线祇能使用长度11.3米或以下的巴士行走。
美国 加州 geographically_part 1963年许登源留学美国同时得到哈佛大学、史丹福大学入学许可，他却选择加州大学柏克莱分校哲学研究所，有意师承逻辑经验论的主要的理论家鲁道夫·卡尔纳普（R.Carnap）。
亚洲 中国 geographically_part 正好碰上柏克莱有一个收集有很多中文书籍的亚洲图书馆，另外又有一个中国问题研究中心，里面也有个图书馆，他开始对中国问题进行了有系统的研究，遍读了图书馆里面所有的资料，使他对整个马克思主义的问题、中国革命问题有一个新的认识。
台湾 中国 geographically_part 因而主张「不批判中国，台湾左派是死路一条」，确立了海外台湾左派运动以后的方向。
机场 国际机场 subclass_of 热那亚机场（；），又称“克里斯托弗·哥伦布”机场（），是意大利共和国利古里亚大区首府热那亚的国际机场，以在该城出生的航海家克里斯托弗·哥伦布的名字命名。
台湾 中国 geographically_part 虽然创办人原为台湾籍，但目前营运重心则设于中国江苏无锡。
职业 职 subclass_of 1909年珍金丝的父亲过世，她得到一笔遗产，因此得以投入不被其双亲与前夫所看好的歌唱职业生涯。
职业 职 subclass_of 直接的批评者说珍金丝整整32年的职业歌唱生涯都是在娱乐大众，相对的，接受了这么多音乐训练后却看不到任何成效，也有批评者认为，珍金丝是刻意以非主流的唱法譁众取宠。
组织 公司 subclass_of 依照[中华民国]公司法组织、登记、成立之公司或工作室、或依照相关法律规定组织、登记、设立之社团法人、财团法人或人民团体为基础，内容以动画、纪录片、剧情、音乐影片、广告等分类，及类似的黄页「工商录」两部分。
法人 公司 subclass_of 依照[中华民国]公司法组织、登记、成立之公司或工作室、或依照相关法律规定组织、登记、设立之社团法人、财团法人或人民团体为基础，内容以动画、纪录片、剧情、音乐影片、广告等分类，及类似的黄页「工商录」两部分。
俄罗斯 秋明 geographically_part 苏恩诺娃代表秋明参加2007年12月14日于莫斯科举行的2007年度俄罗斯小姐竞选，击败了其馀49名选手，成功夺魁，但由于她要处理学业问题，所以她没有代表俄罗斯参加2008年度环球小姐竞选，代表她出赛的人是2007年度俄罗斯小姐季军薇拉·克拉索娃（）。
葡萄牙 里斯本 geographically_part 发现者纪念碑（或）是葡萄牙纪念15至16世纪航海时代的一个纪念碑，也是里斯本其中一个著名地标。
葡萄牙 里斯本 geographically_part 发现者纪念碑位于葡萄牙首都里斯本贝伦区巴西利亚大马路（）；建筑物落座于圣哲罗姆派修道院正前方，邻近4月25日大桥，这个位置是葡萄牙人在航海时代出海的地方。
巴西利亚 巴西 geographically_part 发现者纪念碑位于葡萄牙首都里斯本贝伦区巴西利亚大马路（）；建筑物落座于圣哲罗姆派修道院正前方，邻近4月25日大桥，这个位置是葡萄牙人在航海时代出海的地方。
巴西利亚 巴西 geographically_part 在发现者纪念碑北面至巴西利亚大马路的是由南非赠送、施利华（）所设计的一个以马赛克（镶嵌画）方式及采用不同种类的大理石铺设而成的广场；广场上铺设了一个直径50米的一个航海罗盘外，在中央铺设了一幅标示了葡萄牙人在航海时代首次到达之地的路线及年份的世界地图。
印度 喜马偕尔邦 geographically_part 干流经印度喜马偕尔邦流入旁遮普邦，在费罗兹普尔北面流入巴基斯坦旁遮普省，在马齐附近与奇纳布河汇合。
日本 东京 geographically_part 东京体育馆（），位于日本东京都涩谷区，为东京著名的运动场馆。
日本 京都 geographically_part 东京体育馆（），位于日本东京都涩谷区，为东京著名的运动场馆。
日本 东京都 geographically_part 东京体育馆（），位于日本东京都涩谷区，为东京著名的运动场馆。
东京 日本 geographically_part 东京体育馆（），位于日本东京都涩谷区，为东京著名的运动场馆。
越南 河内 geographically_part 胡志明主席纪念堂（）位于越南首都河内市的市中央巴亭广场，是越南革命领导人、越南劳动党中央委员会主席胡志明的陵墓。
时间 日 measure 陵墓开放时间为周二至周四及周六日的上午9:00至11:00开放，10:15后禁止入场。
格鲁吉亚 第比利斯 geographically_part 但列宁死后，曾在格鲁吉亚第比利斯东正教神学院学习的斯大林执意保存列宁遗体。
第比利斯 格鲁吉亚 geographically_part 但列宁死后，曾在格鲁吉亚第比利斯东正教神学院学习的斯大林执意保存列宁遗体。
北京 中国 geographically_part 邹骥（），北京人，中国人民大学环境学院副院长，环境经济管理系教授，博导。
印度 喜马偕尔邦 geographically_part 拉维河是印度河中游的主要支流之一，发源于印度喜马偕尔邦，从伯索利以南的马多普尔流入巴基斯坦，在钖德奈附近注入奇纳布河。
面积 坪 measure 校地面积近五千坪，预计可容纳学生数为800馀人。
材料 颜料 subclass_of 最常见的数码印刷方法包括喷墨或激光打印机，将颜料或墨粉印到各种承印材料上，包括纸张、相纸、帆布、玻璃、金属、大理石等材料。
长度 米 measure 阿基米德所说的是：对任意两个长度不等（无论长度相差多少）的线段，在长线段里不断截去短线段的长度，在有限次之后就不能再截下去，因为那些短线段长度的「和」超过了原本较长的那一条。
长度 米 measure 如果把线段长度理解成数的话，则反映了实数集的阿基米德性质：没有任何实数"x"可以满足条件|"x"|>1，|"x"|>1+1，|"x"|>1+1+1……，也就是说，无穷大的实数并不存在。
科学家 数学家 subclass_of 尽管数学家、科学家、工程师等不断使用无穷小量来得到正确的结果，微积分却一直到十九世纪后半叶才等到了其形式上的数学基础，这是由卡尔·魏尔斯特拉斯等人以极限概念为基础来完成的。
集合 基 subclass_of 这里的「基本」通常是指不对集合使用量词，但可以对集合的元素使用（有限次），比如以下公理「对任意的"x"，"x"+0="x"」仍然应该成立；使用两次也行：「对任意的"x"和"y"，"xy"="yx"」，而如果出现「对任意集合"S"」则不能算基本性质，在新系统中可能不成立，比如「任何形如{"k"∈Z|"xk">"y"}都不是空集」就是一例（其实这就是阿基米德性质）。
欧洲 Eu geographically_part 欧洲大犹太会堂(GreatSynagogueofEurope)，过去称为“布鲁塞尔大犹太会堂”（GreatSynagogueofBrussels），是比利时布鲁塞尔主要的犹太会堂，于2008年作为焦点被献给欧洲犹太人。
四川 川西 geographically_part 该物种的模式产地在四川西北。
俄罗斯 哈巴罗夫斯克 geographically_part 该物种的模式产地在俄罗斯哈巴罗夫斯克。
流水 溪 subclass_of 分布于浙江、安徽、湖南、广东、广西、贵州等地，常生活于流水较缓的涧溪中石块下。
流水 溪 subclass_of 分布于浙江、安徽、湖南、福建、广东、广西等地，常生活于流水较急或较缓的流溪中以及或栖息在溪旁草丛和腐叶遮盖的潮湿地方。
四川 川南 geographically_part 该物种的模式产地在四川南江县。
奥地利 维也纳 geographically_part 该物种的模式产地在奥地利维也纳。
维也纳 奥地利 geographically_part 该物种的模式产地在奥地利维也纳。
长度 英寸 measure 它们的长度最大可以达到6英寸，但是能达到这种长度的个体非常罕见。
欧洲 意大利 geographically_part 其中在欧洲西南的分布边界在意大利和法国之间。
西班牙 巴利阿里群岛 geographically_part 在西班牙只见于巴利阿里群岛。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾本岛以及中国大陆的江苏、浙江、福建、江西、河南、湖北、湖南、广东、广西等地，常生活于灌丛、水塘芦苇以及美人蕉及麦杆等高杆作物上。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾本岛以及中国大陆的江苏、浙江、福建、江西、河南、湖北、湖南、广东、广西等地，常生活于灌丛、水塘芦苇以及美人蕉及麦杆等高杆作物上。
日本 北海道 geographically_part 分布于日本北海道和屋久岛，以及黑龙江沿岸的朝鲜和中国东北黑龙江、辽宁、吉林、内蒙等地。
中国 东北 geographically_part 分布于日本北海道和屋久岛，以及黑龙江沿岸的朝鲜和中国东北黑龙江、辽宁、吉林、内蒙等地。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的河北、山西、山东、江苏、浙江、安徽、福建、江西、河南、湖南等地。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾以及中国大陆的河北、山西、山东、江苏、浙江、安徽、福建、江西、河南、湖南等地。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾本岛之中低海拔地区以及中国大陆的浙江、安徽、福建、江西、湖南、广东、广西、海南、贵州等地，多生活于静水池塘以及沼泽内隐蔽物下或池岸斜坡上。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾本岛之中低海拔地区以及中国大陆的浙江、安徽、福建、江西、湖南、广东、广西、海南、贵州等地，多生活于静水池塘以及沼泽内隐蔽物下或池岸斜坡上。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾本岛以及中国大陆的广东、广西、海南等地。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾本岛以及中国大陆的广东、广西、海南等地。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国的河南、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、广西、海南、四川、云南、贵州等地，常栖息于静水池或稻田以及溪流。
台湾 中国 geographically_part "阔褶蛙"可发现于中国东部及南部、香港及台湾。
台湾 中国 geographically_part 中国大陆分布于江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖南、广东、广西、贵州等地，来自台湾的个体，可能被视为与大陆为不同品种。
台湾 中国大陆 geographically_part 中国大陆分布于江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖南、广东、广西、贵州等地，来自台湾的个体，可能被视为与大陆为不同品种。
长度 厘米 measure 泽蛙吻部到肛门的长度从2到5厘米不等。
长度 米 measure 泽蛙吻部到肛门的长度从2到5厘米不等。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾本岛以及中国大陆的福建等地，常栖息于落叶林、池塘、沼泽以及水田。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾本岛以及中国大陆的福建等地，常栖息于落叶林、池塘、沼泽以及水田。
北京 中国 geographically_part 林源，前名：林园（），中国大陆女艺人，北京电影学院2007级表演系大专毕业。
印尼 苏门答腊 geographically_part 该物种的模式产地在印尼苏门答腊。
红色 紫色 subclass_of 背面棕色，有很多斑点；腹面淡肉紫色，头后面有一淡红色W形宽纹；后肢粗短，除第四趾外，其馀各趾间均具有半蹼。
亚洲 韩国 geographically_part 分布于亚洲东北部，包括朝鲜半岛，韩国济州岛，和中国大陆，河北、山西、山东、黑龙江、辽宁、吉林、江苏、浙江、安徽、河南、湖北、陕西等地。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲东北部，包括朝鲜半岛，韩国济州岛，和中国大陆，河北、山西、山东、黑龙江、辽宁、吉林、江苏、浙江、安徽、河南、湖北、陕西等地。
亚洲 朝鲜 geographically_part 分布于亚洲东北部，包括朝鲜半岛，韩国济州岛，和中国大陆，河北、山西、山东、黑龙江、辽宁、吉林、江苏、浙江、安徽、河南、湖北、陕西等地。
亚洲 辽 geographically_part 分布于亚洲东北部，包括朝鲜半岛，韩国济州岛，和中国大陆，河北、山西、山东、黑龙江、辽宁、吉林、江苏、浙江、安徽、河南、湖北、陕西等地。
亚洲 中国大陆 geographically_part 分布于亚洲东北部，包括朝鲜半岛，韩国济州岛，和中国大陆，河北、山西、山东、黑龙江、辽宁、吉林、江苏、浙江、安徽、河南、湖北、陕西等地。
韩国 济州岛 geographically_part 分布于亚洲东北部，包括朝鲜半岛，韩国济州岛，和中国大陆，河北、山西、山东、黑龙江、辽宁、吉林、江苏、浙江、安徽、河南、湖北、陕西等地。
印尼 苏门答腊 geographically_part 分布范围从缅甸，泰国，老挝，柬埔寨和越南，南部向马来半岛，印尼的苏门答腊、婆罗洲(坤甸)，苏拉威西岛(锡江、帕卢和弗洛勒斯岛)和刁曼岛、布吉岛、兰卡威和新加坡。
印度 西孟加拉邦 geographically_part 印度东北部(西孟加拉邦西部和阿萨姆)和孟加拉国。
台湾 中国 geographically_part 本种分布中国中部，南部和西南部，台湾和香港，缅甸东部，泰国，老挝、柬埔寨、越南、马来半岛和新加坡。
中国 东北 geographically_part 分布于印度东北部、中国南部、台湾以及东南亚，最南可达马来半岛和苏门答腊岛以及大尼科巴岛。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度东北部、中国南部、台湾以及东南亚，最南可达马来半岛和苏门答腊岛以及大尼科巴岛。
印尼 苏门答腊 geographically_part 该物种的模式产地在印尼苏门答腊Deli。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾、印度、斯里兰卡以及中国大陆的山西、河南、甘肃、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、广西、海南、四川、云南、贵州、陕西等地，常栖息于水田或水塘中及水域附近草丛。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾、印度、斯里兰卡以及中国大陆的山西、河南、甘肃、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东、广西、海南、四川、云南、贵州、陕西等地，常栖息于水田或水塘中及水域附近草丛。
亚洲 日本 geographically_part 分布于亚洲沿岸从日本到阿纳德尔、太平洋美洲沿岸以及黑龙江、松花江、嫩江等。
亚洲 嫩江 geographically_part 分布于亚洲沿岸从日本到阿纳德尔、太平洋美洲沿岸以及黑龙江、松花江、嫩江等。
亚洲 松花江 geographically_part 分布于亚洲沿岸从日本到阿纳德尔、太平洋美洲沿岸以及黑龙江、松花江、嫩江等。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西北太平洋区，包括台湾、中国沿海、韩国、日本海域。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋中部至澳大利亚以及南海诸岛和台湾等海域等，属于属暖水性鲨鱼。
菲律宾 吕宋 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括菲律宾吕宋北部以及广东沿海和海南岛、中国南海等海域。
中国 海南岛 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括菲律宾吕宋北部以及广东沿海和海南岛、中国南海等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括日本南部、朝鲜西南沿海、台湾、中国、越南等海域。
日本 北海道 geographically_part 分布于日本东岸、北海道、本州、九州、朝鲜以及黄海和东海沿岸等，主要生活于比较寒水性以及栖息近海底层。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西北太平洋区，包括日本南部和韩国釜山和木浦等海区以及中国南海、东海、黄海、台湾等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括日本、朝鲜半岛、中国南海、东海、黄海、台湾、菲律宾、越南等海域。
日本 东京 geographically_part 该物种的模式产地在日本东京。
东京 日本 geographically_part 该物种的模式产地在日本东京。
中国 西沙群岛 geographically_part 在中国，分布于西沙群岛等。
中国 长江口 geographically_part 在中国，分布于长江口外海、浙江外海、舟山外海、温州外海等。
大陆 岛 subclass_of 本鱼栖息于大陆棚与岛屿礁区，在白天期间在海底活动与晚上则接近水表面处，肉食性，以鱼类、头足类动物与甲壳动物等为食。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本、越南沿岸海域以及南中国大陆、台湾西南部海域等。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于日本、越南沿岸海域以及南中国大陆、台湾西南部海域等。
长度 厘米 measure 它被发现在250至860米深度，长度可达46厘米。
长度 米 measure 它被发现在250至860米深度，长度可达46厘米。
中国 西沙群岛 geographically_part 在中国，分布于西沙群岛、珠江外海等。
台湾 中国 geographically_part 西太平洋:从日本、台湾、中国至澳洲与纽西兰。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于台湾海峡等。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括东非、南非、塞席尔群岛、马尔地夫、斯里兰卡、模里西斯、中国、台湾、日本、朝鲜半岛、越南、泰国、马来西亚、印尼、菲律宾、新几内亚、澳洲、新喀里多尼亚等海域。
温带 亚热带 subclass_of 本鱼栖息于亚热带及温带近海沙泥底质水域，属肉食性，以小鱼和甲壳类为食，卵胎生。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海和台湾海峡等。
日本 爱知县 geographically_part 该物种的模式产地在日本爱知县。
台湾 中国 geographically_part 在中国，分布于南中国海及台湾沿海等。
台湾 中国 geographically_part 赤魟分布于西太平洋区，包括中国、台湾、日本南部和朝鲜半岛西南部以及南海和东海、越南、柬埔寨、菲律宾、泰国、马来西亚、斐济、吐瓦鲁等海域，也溯西江到达南宁。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于台湾海峡和东海南部等。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于东印度洋及中西太平洋区，包括中国、台湾、印度、印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、越南等海域。
日本 北海道 geographically_part 分布于日本海、日本北海道函馆以南各海区以及东海较深海区等。
日本 东京 geographically_part 该物种的模式产地在日本东京外海。
东京 日本 geographically_part 该物种的模式产地在日本东京外海。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿海、东至中国、日本、南至印度尼西亚、新几内亚以及南海、台湾海峡等海域，属于暖水性中上层鱼类。
非洲 几内亚 geographically_part 分布于印度-西太平洋区，西起红海、波斯湾及非洲东部，东至印尼及阿拉夫拉海，北至台湾，南至巴布新几内亚。
台湾 澎湖 geographically_part 台湾分布于南部、西部及澎湖海域。
台湾 中国 geographically_part 分布西太平洋区，包括琉球群岛、台湾、越南、菲律宾、中国、香港、印尼、马来西亚、新加坡、汶莱、澳洲、新几内亚等海域，栖息在沿海海域，生活习性不明。
台湾 中国 geographically_part 分布于西太平洋区，包括中国、香港、台湾、朝鲜半岛、日本、泰国、菲律宾等海域，体长可达19公分，栖息在沿海沙泥底质海域，可做为食用鱼。
水 淡水 subclass_of 分布于印度西太平洋区，从马达加斯加至澳洲西部、巴布亚纽几内亚淡水、半咸水及海域，深度10-55公尺，体长可达16公分，栖息在沿海、红树林或河口，生活习性不明，可做为食用鱼。
台湾 中国 geographically_part 分布于西太平洋区，包括中国、香港、台湾、马来西亚、柬埔寨、新加坡、泰国、越南等海域栖息深度可达50公尺，本鱼上颌突出，达到前鳃盖，腹鳍没有达到背鳍起点，臀鳍短，体长可达9公分，臀鳍软条18-20枚，栖息在沿海，喜群游。
亚洲 中国 geographically_part 石川哲罗鱼（学名：）为辐鳍鱼纲鲑形目鲑科哲罗鱼属的鱼类，为温带淡水鱼，分布于亚洲中国鸭绿江、朝鲜半岛Am-nok、Dok-ro、Weon-ju与Jang-jin河，体长可达50公分，栖息在水流湍急的溪流底部，生活习性不明。
亚洲 朝鲜 geographically_part 石川哲罗鱼（学名：）为辐鳍鱼纲鲑形目鲑科哲罗鱼属的鱼类，为温带淡水鱼，分布于亚洲中国鸭绿江、朝鲜半岛Am-nok、Dok-ro、Weon-ju与Jang-jin河，体长可达50公分，栖息在水流湍急的溪流底部，生活习性不明。
亚洲 鸭绿江 geographically_part 石川哲罗鱼（学名：）为辐鳍鱼纲鲑形目鲑科哲罗鱼属的鱼类，为温带淡水鱼，分布于亚洲中国鸭绿江、朝鲜半岛Am-nok、Dok-ro、Weon-ju与Jang-jin河，体长可达50公分，栖息在水流湍急的溪流底部，生活习性不明。
长度 英寸 measure 最大记录长度为76厘米（30英寸），重量6.8公斤（15磅）。
长度 厘米 measure 最大记录长度为76厘米（30英寸），重量6.8公斤（15磅）。
长度 米 measure 最大记录长度为76厘米（30英寸），重量6.8公斤（15磅）。
亚洲 鸭绿江 geographically_part 分布于太平洋北部亚洲和美洲沿岸以及黑龙江、绥芬河、图们江、珲春河、鸭绿江等，属于洄游性鱼类，但在图们江为陆封型，以昆虫、软体动物等为食，可做为食用鱼。
亚洲 图们江 geographically_part 分布于太平洋北部亚洲和美洲沿岸以及黑龙江、绥芬河、图们江、珲春河、鸭绿江等，属于洄游性鱼类，但在图们江为陆封型，以昆虫、软体动物等为食，可做为食用鱼。
亚洲 绥芬河 geographically_part 分布于太平洋北部亚洲和美洲沿岸以及黑龙江、绥芬河、图们江、珲春河、鸭绿江等，属于洄游性鱼类，但在图们江为陆封型，以昆虫、软体动物等为食，可做为食用鱼。
日本 九洲 geographically_part 分布于日本北海道并被移至本州和九洲以及鸭绿江等淡水、半咸水域，体长可达17公分，栖息在溪流、河口及沿海开放水域，会进行洄游，生活习性不明，可做为食用鱼。
日本 北海道 geographically_part 分布于日本北海道并被移至本州和九洲以及鸭绿江等淡水、半咸水域，体长可达17公分，栖息在溪流、河口及沿海开放水域，会进行洄游，生活习性不明，可做为食用鱼。
越南 河内 geographically_part 该物种的模式产地在越南河内。
日本 鹿儿岛 geographically_part 该物种的模式产地在日本鹿儿岛。
日本 富士 geographically_part 该物种的模式产地在日本富士湾。
温带 亚热带 subclass_of 分布于太平洋、印度洋和大西洋的热带、亚热带及部分温带的深海区域以及南海、东海等海域，属深海鱼类，垂直分布约2700-100公尺，体长可达5.5公分。
日本 北海道 geographically_part 分布于西太平洋的日本海、日本北海道以南、东海冲绳海槽以及东海深海等。
台湾 中国 geographically_part 长条蛇鲻，为辐鳍鱼纲仙女鱼目合齿鱼亚目合齿鱼科的其中一种，分布于西太平洋区的中国、台湾及澳洲海域，栖息深度30-100公尺，体长可达22公分，为底栖性鱼类，属肉食性，生活习性不明。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于非洲东岸、红海、东到夏威夷及社会群岛、南到新南威尔斯、北到琉球群岛以及西沙群岛及台湾等海区等，栖息深度可达135公尺，体长可达32公分，常栖息于海洋深水沙底处，夜间觅食，属肉食性，以鱼类为食，可做为食用鱼。
股份有限公司 Ltd subclass_of 康佳集团股份有限公司（英语：KonkaGroupCo.,Ltd.；（A股）；（B股）），简称康佳集团或康佳，是中国一家从事电子电器制造的公司，成立于1980年5月21日，前身是1980年代中国改革开放后诞生的第一家中外合资电子企业“广东光明华侨电子工业公司”，1991年改组为股份制公司。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于太平洋区，包括日本、台湾、中国、印尼等海域。
日本 南沙群岛 geographically_part 本于分布于印度太平洋区，包括红海及非洲东岸、东到夏威夷、东南到社会群岛、北到日本南部以及西沙群岛、南沙群岛、台湾岛以及福建沿海等，多见于海洋沙底暗礁的地方。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括印尼、日本、台湾、中国东海、澳洲北部等海域。
非洲 几内亚 geographically_part 分布于太平洋东至夏威夷、南至新几内亚、北至日本、印度洋非洲沿岸以及东海等海域。
澳大利亚 塔斯马尼亚 geographically_part 该物种的模式产地在澳大利亚的塔斯马尼亚海。
日本 三重县 geographically_part 该物种的模式产地在日本三重县尾鹫。
台湾 中国 geographically_part 分布于北起日本若狭湾以南、南至东中国海以及北起大陈岛、南至台湾高雄的东海中等。
台湾 中国 geographically_part 现今主要是在中国，新加坡，日本以及台湾南部与东部水域出没。
日本 东京 geographically_part 分布于日本东京、高知等处的近海以及台湾东港、台南附近海域可见到等。
东京 日本 geographically_part 分布于日本东京、高知等处的近海以及台湾东港、台南附近海域可见到等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸、东至太平洋中部密克罗尼西亚、北至中国、日本、南至印度尼西亚以及南海、台湾海峡等海域，属于近海暖水性底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于台湾海峡等，栖息在底层水域，属肉食性，生活习性不明。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于红海及东非、东到夏威夷及社会群岛、北到日本南部以及西沙群岛、台湾等海域等，属于珊瑚礁区鱼类。
台湾 中国 geographically_part 分布于西太平洋区，包括日本、韩国、中国、台湾、菲律宾、印尼、澳洲等海域，栖息在中底层水域，属肉食性，生活习性不明。
亚洲 阿富汗 geographically_part 分布于亚洲印度、尼泊尔、孟加拉、阿富汗、缅甸及泰国。
亚洲 尼泊尔 geographically_part 分布于亚洲印度、尼泊尔、孟加拉、阿富汗、缅甸及泰国。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲印度、尼泊尔、孟加拉、阿富汗、缅甸及泰国。
亚洲 泰国 geographically_part 分布于亚洲印度、尼泊尔、孟加拉、阿富汗、缅甸及泰国。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲印度、孟加拉、尼泊尔、中国龙川江和大盈江及缅甸等，体长可达10公分。
亚洲 尼泊尔 geographically_part 分布于亚洲印度、孟加拉、尼泊尔、中国龙川江和大盈江及缅甸等，体长可达10公分。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲印度、孟加拉、尼泊尔、中国龙川江和大盈江及缅甸等，体长可达10公分。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲湄公河、湄南河、中国澜沧江及南定河等流域，主要栖息在丘陵水流湍急的溪流，体长可达30公分。
亚洲 湄南河 geographically_part 分布于亚洲湄公河、湄南河、中国澜沧江及南定河等流域，主要栖息在丘陵水流湍急的溪流，体长可达30公分。
亚洲 湄公河 geographically_part 分布于亚洲湄公河、湄南河、中国澜沧江及南定河等流域，主要栖息在丘陵水流湍急的溪流，体长可达30公分。
水体 海 subclass_of 在中国，分布于黑龙江、鸭绿江、辽河及黄河等地水体中图门江、内蒙古岱海、滦河等，一般栖息于江河湖泊水流较缓以及水质。
亚洲 中国 geographically_part 主要分布于亚洲，在中国，分布于新疆乌鲁木齐等。
俄罗斯 西伯利亚 geographically_part 分布于俄罗斯西伯利亚及中国黑龙江中上游、如黑河、神武屯、大新屯等地，常生活于缓流水体，体长可达9公分，可做为食用鱼。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲朝鲜、越南以及中国除青藏高原外各水系，主要栖息于江河湖泊缓流水体。
亚洲 朝鲜 geographically_part 分布于亚洲朝鲜、越南以及中国除青藏高原外各水系，主要栖息于江河湖泊缓流水体。
亚洲 越南 geographically_part 分布于亚洲朝鲜、越南以及中国除青藏高原外各水系，主要栖息于江河湖泊缓流水体。
长度 高度 subclass_of 头部后面的背部些微中凸然后逐渐地笔直地在背后；头长身体长度略大于高度；吻尖；下颌些微地突出，多见于水体中上层以及常在水草茂密。
水体 海 subclass_of 在中国，分布于寻甸清水海等，常见于水体中上层。
水体 海 subclass_of 分布于阳宗海等，常栖息于水体中上层以及繁殖期亲鱼在河口或地下水出口处。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于俄罗斯远东地区、朝鲜半岛、越南、中国、蒙古、台湾等，常见于江河湖泊干流。
台湾 中国 geographically_part 分布于中国大陆、俄罗斯、越南红河、台湾南投县日月潭等地，常栖息于江河、湖泊、水库等缓流或静水敞水处，并捕捉鱼类及虾类为食。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于中国大陆、俄罗斯、越南红河、台湾南投县日月潭等地，常栖息于江河、湖泊、水库等缓流或静水敞水处，并捕捉鱼类及虾类为食。
水体 水系 subclass_of 分布于前苏联以及中国各水系等，常生活于缓流水的江河中以及栖息在水体的中上层。
流水 川 subclass_of 分布于长江流域的四川、湖北、湖南等省的江河及湖泊中等，多见于流水或静水水体的中上层，体长可达17.2公分。
水体 水系 subclass_of 分布于珠江水系分布于柳江、郁江、北江、东江、海南岛等，常见于水体中下层。
水体 海 subclass_of 分布于珠江水系分布于柳江、郁江、北江、东江、海南岛等，常见于水体中下层。
水体 海 subclass_of 在中国，分布于自黑龙江流域至海南省、自上海崇明至四川重庆的江河湖泊水体中等，体长可达55公分，以水生植物为食。
贵州 乌江 geographically_part 分布于贵州乌江等。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国金沙江等，本鱼绿灰色的背面，侧边与腹部银白色，背鳍硬棘2枚;背鳍软条7枚;臀鳍硬棘3枚;臀鳍软条18-22枚，体长可达14.8公分，常栖息于水体中上层生活。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾、越南以及中国福建、广东、广西、海南及云南等。
台湾 中国 geographically_part 本于分布于台湾以及中国柳江、郁江、桂江等流域。
水体 海 subclass_of 分布于越南以及南盘江及其附属水体、海南岛等，本鱼银白色的身体，在侧边中具有一个深灰色长条，背鳍与尾鳍鳍是彩色的灰色又其他的鳍无色，背鳍硬棘2枚；背鳍软条7枚；臀鳍硬棘3枚；臀鳍软条13至15枚，体长可达14.8公分，多栖息于水体中上层。
台湾 中国 geographically_part 圆吻鲴（学名：）辐鳍鱼纲鲤形目鲤科的一种，中国俗名青片、红翅鱼；台湾俗称鲠仔、憨鱼或阿嬷鱼。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾和中国大陆。
台湾 中国大陆 geographically_part 分布于台湾和中国大陆。
颜色 橘红色 subclass_of 鱼体银白色，鳞片细小，背部颜色较深，成熟雄鱼的腹鳍和臀鳍边缘浅橘红色，尾鳍叉形，体长可超过40公分。
水体 水系 subclass_of 分布于中国广西壮族自治区龙州附近属于珠江水系的小水体等。
广西壮族自治区 钦州 geographically_part 小似鲴分布于中国广西壮族自治区钦州。
亚洲 中国 geographically_part 黄尾鲴分布于亚洲中国黄河及珠江间的各水系及海南岛、珠江水系分布于西江、北江及东江等。
亚洲 北江 geographically_part 黄尾鲴分布于亚洲中国黄河及珠江间的各水系及海南岛、珠江水系分布于西江、北江及东江等。
亚洲 西江 geographically_part 黄尾鲴分布于亚洲中国黄河及珠江间的各水系及海南岛、珠江水系分布于西江、北江及东江等。
亚洲 黄河 geographically_part 黄尾鲴分布于亚洲中国黄河及珠江间的各水系及海南岛、珠江水系分布于西江、北江及东江等。
中国 海南岛 geographically_part 黄尾鲴分布于亚洲中国黄河及珠江间的各水系及海南岛、珠江水系分布于西江、北江及东江等。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲寮国、越南，在中国，分布于澜沧江、西洋江、长江、黄河等水系。
亚洲 越南 geographically_part 分布于亚洲寮国、越南，在中国，分布于澜沧江、西洋江、长江、黄河等水系。
亚洲 黄河 geographically_part 分布于亚洲寮国、越南，在中国，分布于澜沧江、西洋江、长江、黄河等水系。
亚洲 长江 geographically_part 分布于亚洲寮国、越南，在中国，分布于澜沧江、西洋江、长江、黄河等水系。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于海南岛各水系、云南元江水系、珠江水系等。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于珠江水系和海南岛等，一般栖息于山溪激流。
水体 海 subclass_of 分布于洱海等，一般栖息于近岸水草较多的水体。
水体 海 subclass_of 仅分布于中国云南洱海(喜洲及大理市)，主要栖息于湖岸岩洞处水体。
贵州 乌江 geographically_part 在中国，分布于贵州乌江上游等，栖息在淡水水域。
亚洲 菲律宾 geographically_part 分布于亚洲湄公河、马来西亚、菲律宾及印尼等，体长可达23公分。
亚洲 马来西亚 geographically_part 分布于亚洲湄公河、马来西亚、菲律宾及印尼等，体长可达23公分。
亚洲 湄公河 geographically_part 分布于亚洲湄公河、马来西亚、菲律宾及印尼等，体长可达23公分。
亚洲 西亚 geographically_part 分布于亚洲湄公河、马来西亚、菲律宾及印尼等，体长可达23公分。
亚洲 印尼 geographically_part 分布于亚洲湄公河、马来西亚、菲律宾及印尼等，体长可达23公分。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国云南省西双版纳的澜沧江及其支流等，及寮国的湄公河流域，体长可达2公尺，栖息在中底层水域。
亚洲 湄公河 geographically_part 分布于亚洲中国云南省西双版纳的澜沧江及其支流等，及寮国的湄公河流域，体长可达2公尺，栖息在中底层水域。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲寮国及中国云南省澜沧江下游及其支流等，常见于江河主河道。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国，该物种的模式产地在云南省路南县城附近的黑龙潭，属南盘江水系。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国南盘江及其支流等，主要生活于水库以及龙潭与溶洞相通的水体。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国广西壮族自治区。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国贵州省贵阳及惠水等金沙江水系，体长可达20.9公分。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国云南东部等该物种的模式产地在云南路南县附近的巴江。
亚洲 中国 geographically_part 在中国，分布于亚洲中国贵州等。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于海南岛、北江、西江、云南的元江、珠江、西洋江等水系，常见于水体中下层乱石间隙。
水体 水系 subclass_of 在中国，分布于海南岛、北江、西江、云南的元江、珠江、西洋江等水系，常见于水体中下层乱石间隙。
水体 海 subclass_of 在中国，分布于海南岛、北江、西江、云南的元江、珠江、西洋江等水系，常见于水体中下层乱石间隙。
亚洲 阿富汗 geographically_part 分布于亚洲阿富汗、尼泊尔、缅甸、印度、不丹以及龙川江等。
亚洲 尼泊尔 geographically_part 分布于亚洲阿富汗、尼泊尔、缅甸、印度、不丹以及龙川江等。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲阿富汗、尼泊尔、缅甸、印度、不丹以及龙川江等。
亚洲 中国 geographically_part 在中国，云南瓣结鱼分布于亚洲中国云南省等，一般生活于多石灰岩的湖湾浅水区。
台湾 中国 geographically_part 主要分布在中国的闽江、珠江、长江流域，台湾西部、北部及东部大型河川中、上游。
距离 米 measure 该线长4.5公里，攀登垂直距离1629米，于1889年6月4日投入使用，使用蒸汽牵引。
流水 川 subclass_of 分布于印度以及大盈江、龙川江等，常栖息于山溪流水石隙中。
流水 溪 subclass_of 分布于印度以及大盈江、龙川江等，常栖息于山溪流水石隙中。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲缅甸、泰国及中国怒江水系等，多见于底栖以及江河清水河段，体长可达15公分。
亚洲 泰国 geographically_part 分布于亚洲缅甸、泰国及中国怒江水系等，多见于底栖以及江河清水河段，体长可达15公分。
亚洲 怒江 geographically_part 分布于亚洲缅甸、泰国及中国怒江水系等，多见于底栖以及江河清水河段，体长可达15公分。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲缅甸Shan邦及中国大盈江等。
亚洲 尼泊尔 geographically_part 分布于亚洲印度、尼泊尔东部及缅甸，体长可达13.4公分，可做为食用鱼。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲印度、尼泊尔东部及缅甸，体长可达13.4公分，可做为食用鱼。
亚洲 元 geographically_part 分布于亚洲湄公河、湄南河，在中国，分布于元江、澜沧江及其支流、龙川江等，多见于清水江河。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲湄公河、湄南河，在中国，分布于元江、澜沧江及其支流、龙川江等，多见于清水江河。
亚洲 湄南河 geographically_part 分布于亚洲湄公河、湄南河，在中国，分布于元江、澜沧江及其支流、龙川江等，多见于清水江河。
亚洲 湄公河 geographically_part 分布于亚洲湄公河、湄南河，在中国，分布于元江、澜沧江及其支流、龙川江等，多见于清水江河。
流水 溪 subclass_of 分布于金沙江、牛栏江等，一般栖息于山溪或流水岩洞。
贵州 乌江 geographically_part 分布于贵州遵义的乌江水系等。
贵州 乌江 geographically_part 该物种的模式产地在贵州遵义，属乌江水系。
中国 东北 geographically_part 东北颌须鮈（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科颌须鮈属的鱼类，是中国的特有物种。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布中国大陆和台湾淡水河流域、朝鲜半岛、越南北部、俄罗斯远东地区的溪流中。
台湾 中国大陆 geographically_part 本鱼分布中国大陆和台湾淡水河流域、朝鲜半岛、越南北部、俄罗斯远东地区的溪流中。
水体 水系 subclass_of 在中国，分布于黑龙江水系等，一般栖息于水体中下层水较清而多石质的静水。
台湾 中国 geographically_part 分布于俄罗斯联邦、中国平原地区各主要河流、海南岛和台湾等。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于海南岛南渡江、万泉河水系等。
水体 水系 subclass_of 分布于西藏雅鲁藏布江水系等，多生活于干支流中下层水体。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲缅甸伊洛瓦底江及中国云南省独龙江流域。
亚洲 伊洛瓦底江 geographically_part 分布于亚洲缅甸伊洛瓦底江及中国云南省独龙江流域。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于广东、广西、海南岛等。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲中国云南省异龙湖等流域。
中国 海南岛 geographically_part 本鱼分布于中国珠江支流山溪之中、台湾、福建、广东、海南岛和广西沿海各水系等，一般栖息于河流的底层。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于中国珠江支流山溪之中、台湾、福建、广东、海南岛和广西沿海各水系等，一般栖息于河流的底层。
水体 水系 subclass_of 分布于浙江省曹娥江水系和富春江水系、珠江水系和长江水系、红河水系和澜沧江水系等，常见于水体底层生活。
水体 水系 subclass_of 分布于中国西洋江、珠江水系、长江水系等，多生活栖息于水体底层水域。
地下水 地下河 subclass_of 分布于岩洞内地下水中、广西武鸣县太极洞的地下河中等，常生活于地下河。
水体 海 subclass_of 分布于青海湖及其附属水体等，常栖息于浅水湖湾及入湖河流缓流段。
四川 川西 geographically_part 分布于四川西部等。
四川 川西 geographically_part 分布于西藏拉萨河、怒江上游、青海、甘肃和四川西部的长江、黄河干流及其附属水体、青海柴达木盆地和甘肃河西走廊的自流水体等，多栖息于江河湖泊缓流或静水水体。
水体 海 subclass_of 分布于西藏拉萨河、怒江上游、青海、甘肃和四川西部的长江、黄河干流及其附属水体、青海柴达木盆地和甘肃河西走廊的自流水体等，多栖息于江河湖泊缓流或静水水体。
四川 川西 geographically_part 在中国，分布于青海、云南、四川西部和甘肃境内的长江、黄河干流及其附属水体、柴达木盆地的柴达木河和格尔木河、若尔盖地区的白河和黑河等支流及该地区的湖泊和沼泽中、金沙江水系亦有分布等。
水体 海 subclass_of 在中国，分布于青海、云南、四川西部和甘肃境内的长江、黄河干流及其附属水体、柴达木盆地的柴达木河和格尔木河、若尔盖地区的白河和黑河等支流及该地区的湖泊和沼泽中、金沙江水系亦有分布等。
四川 川西 geographically_part 分布于阿富汗的锡斯坦以及青藏高原和四川西部境内的长江、澜沧江、怒江、雅鲁藏布江等水系、朋曲河和苏班西里河上游、西藏境内奇林湖、昂拉全错、玛旁雍错、羊卓雍湖、多钦湖、泊古湖和哲古湖等湖的沿湖河流、云南和石鼓等，一般生活于江河湖泊的缓流或静水处。
水体 水系 subclass_of 在中国，分布于金沙江水系、云南丽江县的黑龙潭和漾工江等，多生活于静水和缓流水体。
四川 川西 geographically_part 该物种的模式产地在四川西昌安宁河。
水体 水系 subclass_of 在中国，分布于新疆南部的塔里木河水系及其附属水体等，多生活于江河湖泊静水、缓流以及激流广泛分。
中国 楚 geographically_part 在中国，分布于新疆阿克陶苏巴什湖、琼块勒巴什湖和布伦口、皆属盖孜河流域以及新疆巴楚县楚巴什海子等，常栖息于浅水小河以及湖泊岸边石下或水草从中。
亚洲 湄南河 geographically_part 斑鳍缨须鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科缨须鳅属的鱼类，为热带淡水鱼，分布于亚洲泰国湄南河、湄公河、马来半岛北部等流域，体长可达25公分，常栖息于江边砂底浅滩河段，以软体动物及甲壳类为食，可作为观赏鱼及食用鱼，无法忍受硝酸盐。
亚洲 湄公河 geographically_part 斑鳍缨须鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科缨须鳅属的鱼类，为热带淡水鱼，分布于亚洲泰国湄南河、湄公河、马来半岛北部等流域，体长可达25公分，常栖息于江边砂底浅滩河段，以软体动物及甲壳类为食，可作为观赏鱼及食用鱼，无法忍受硝酸盐。
亚洲 泰国 geographically_part 斑鳍缨须鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科缨须鳅属的鱼类，为热带淡水鱼，分布于亚洲泰国湄南河、湄公河、马来半岛北部等流域，体长可达25公分，常栖息于江边砂底浅滩河段，以软体动物及甲壳类为食，可作为观赏鱼及食用鱼，无法忍受硝酸盐。
亚洲 中国 geographically_part 缅甸缨须鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科缨须鳅属的鱼类，为热带淡水鱼，分布于亚洲中国、缅甸伊洛瓦底江及泰国水系等，体长可达11公分，栖息在水质清澈的山区溪流底层水域，可作为观赏鱼。
亚洲 伊洛瓦底江 geographically_part 缅甸缨须鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科缨须鳅属的鱼类，为热带淡水鱼，分布于亚洲中国、缅甸伊洛瓦底江及泰国水系等，体长可达11公分，栖息在水质清澈的山区溪流底层水域，可作为观赏鱼。
亚洲 印度 geographically_part 伊洛瓦底沙鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科沙鳅属的鱼类，为热带淡水鱼，分布于亚洲印度、缅甸伊洛瓦底江及中国萨尔温江水系等流域，栖息在水质清澈的山区溪流底层水域，可作为观赏鱼。
亚洲 伊洛瓦底江 geographically_part 伊洛瓦底沙鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科沙鳅属的鱼类，为热带淡水鱼，分布于亚洲印度、缅甸伊洛瓦底江及中国萨尔温江水系等流域，栖息在水质清澈的山区溪流底层水域，可作为观赏鱼。
亚洲 日本 geographically_part 短薄鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科薄鳅属的鱼类，为温带淡水鱼，分布于亚洲日本琵琶湖、淀川以及中国福建等淡水流域，体长可达15公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
亚洲 中国 geographically_part 短薄鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科薄鳅属的鱼类，为温带淡水鱼，分布于亚洲日本琵琶湖、淀川以及中国福建等淡水流域，体长可达15公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
流水 川 subclass_of 分布于四川境内分布于长江干流和岷江等水系，一般生活于流水环境，生活习性不明。
亚洲 中国 geographically_part 斑纹华鳅（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目沙鳅科华鳅属的鱼类，是中国的特有物种，为温带淡水鱼，分布于亚洲中国珠江水系的漓江等，栖息在底层水域，生活习性不明。
亚洲 中国 geographically_part 沙小刺眼鳅，又称沙花鳅，（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目鳅科小刺眼鳅属的鱼类，分布于亚洲中国珠江水系及越南北部等淡水流域，体长可达5.2公分。
亚洲 越南 geographically_part 沙小刺眼鳅，又称沙花鳅，（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目鳅科小刺眼鳅属的鱼类，分布于亚洲中国珠江水系及越南北部等淡水流域，体长可达5.2公分。
台湾 中国 geographically_part 分布于越南（北部）、台湾（多分布于中央山脉以西的地区）、中国（珠江、元江、海南岛、闽江、钱塘江、长江及黄河、海河中下游、嘉陵江和渠江上游、在甘肃、陕西、云南也有分布），多栖息于平原或宽谷地区的小河沙底清水河，典型体长约7.2公分，最长可达15公分。
中国 海南岛 geographically_part 分布于越南（北部）、台湾（多分布于中央山脉以西的地区）、中国（珠江、元江、海南岛、闽江、钱塘江、长江及黄河、海河中下游、嘉陵江和渠江上游、在甘肃、陕西、云南也有分布），多栖息于平原或宽谷地区的小河沙底清水河，典型体长约7.2公分，最长可达15公分。
中国 东北 geographically_part 本鱼分布于缅甸与东北亚向南至中国中部。
水体 池塘 subclass_of 在中国分布于云南六大水系及其附属水体、四川、湖北、湖南、重庆各河流干支流、湖泊、水库、沟渠、池塘和稻田等水体，主要栖息于江河湖泊。
水体 水系 subclass_of 在中国分布于云南六大水系及其附属水体、四川、湖北、湖南、重庆各河流干支流、湖泊、水库、沟渠、池塘和稻田等水体，主要栖息于江河湖泊。
亚洲 中国 geographically_part 黑龙江泥鳅（或称北方泥鳅，学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目鳅科泥鳅属的鱼类，为温带淡水鱼，分布于亚洲蒙古、中国黑龙江水系及俄罗斯等淡水流域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于中国四川省内见于长江、嘉陵江和岷江水系、浙江省和台湾、辽宁省辽河中下游、黄河、黑龙江等。
台湾 中国 geographically_part 梨园戏，列为中国国家级非物质文化遗产的戏曲剧种，在中国闽南及台湾，和东南亚华裔闽南人聚居之地流行。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于海南岛陵水水系册溪小支流中等。
水体 溪 subclass_of 在中国，分布于闽江和瓯江水系等，主要生活于山溪激流多砾砂石的水体。
水体 水系 subclass_of 在中国，分布于闽江和瓯江水系等，主要生活于山溪激流多砾砂石的水体。
水体 溪 subclass_of 分布于海南岛昌江水系等，常栖息于山溪激流多岩石的水体。
水体 水系 subclass_of 分布于海南岛昌江水系等，常栖息于山溪激流多岩石的水体。
水体 海 subclass_of 分布于海南岛昌江水系等，常栖息于山溪激流多岩石的水体。
流水 溪 subclass_of 在中国，分布于澜沧江和元江水系及金沙江支流等，一般栖息于流水环境以及底栖于多岩石的清水河溪。
流水 溪 subclass_of 分布于中国金沙江水系等，常见于山溪流水环境以及底栖。
四川 川西 geographically_part 该物种的模式产地在四川西昌。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于海南岛、珠江水系等，属于亚热带小型底栖鱼类。
亚洲 泰国 geographically_part 叉尾鲇（学名：）为鲇科叉尾鲇属的鱼类，为热带淡水鱼，分布于亚洲泰国、缅甸以及云南澜沧江下游等，本鱼头部宽、吻扁平、细长的身体,嘴非常深裂,触须2对、眼小，背鳍软条5枚;臀鳍软条77-97枚，体长可达240公分，栖息在泥底质、植被生长密集的溪流、胡博等底层水域，属肉食性的掠食鱼类，以昆虫、甲壳类、鱼类等为食，会进行季节性洄游，可做为食用鱼及游钓鱼
。
亚洲 菲律宾 geographically_part 胡子鲇分布于亚洲中国南自海南岛北至长江中下游,西自云南,东至台湾、柬埔寨、越南、寮国及菲律宾的淡水流域。
亚洲 中国 geographically_part 胡子鲇分布于亚洲中国南自海南岛北至长江中下游,西自云南,东至台湾、柬埔寨、越南、寮国及菲律宾的淡水流域。
亚洲 越南 geographically_part 胡子鲇分布于亚洲中国南自海南岛北至长江中下游,西自云南,东至台湾、柬埔寨、越南、寮国及菲律宾的淡水流域。
亚洲 长江 geographically_part 胡子鲇分布于亚洲中国南自海南岛北至长江中下游,西自云南,东至台湾、柬埔寨、越南、寮国及菲律宾的淡水流域。
亚洲 柬埔寨 geographically_part 胡子鲇分布于亚洲中国南自海南岛北至长江中下游,西自云南,东至台湾、柬埔寨、越南、寮国及菲律宾的淡水流域。
中国 海南岛 geographically_part 胡子鲇分布于亚洲中国南自海南岛北至长江中下游,西自云南,东至台湾、柬埔寨、越南、寮国及菲律宾的淡水流域。
台湾 中国 geographically_part 胡子鲇分布于亚洲中国南自海南岛北至长江中下游,西自云南,东至台湾、柬埔寨、越南、寮国及菲律宾的淡水流域。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于南自海南岛北至长江中下游、西自云南、东至台湾等，属于亚热带小型底栖鱼类。
台湾 中国 geographically_part 在中国，分布于南自海南岛北至长江中下游、西自云南、东至台湾等，属于亚热带小型底栖鱼类。
亚洲 中国 geographically_part 为亚热带淡水鱼，分布于亚洲中国云南省澜沧江流域，体灰白色，吻尖至背鳍基部褐色，背鳍、胸鳍及尾鳍具有黑色斑点及深褐色纵纹，具1脂鳍，头宽而扁平，具4对触须，体长可达3.4公分，栖息在水质清澈、砾石底质的底层水域，生活习性不明。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于珠江、海南岛、福建云霄等，体长可达13.3公分。
台湾 中国 geographically_part 分布于台湾以及中国福州等。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于元江、海南岛内陆水系等，体长可达21.6公分，主要栖息在流动快速的溪流底层水域。
亚洲 韩国 geographically_part 中脂䱀（学名：），为辐鳍鱼纲鲶形目钝头鮠科䱀属的鱼类，为温带淡水鱼，分布于亚洲韩国淡水水域，体长可达13.3公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
亚洲 湄公河 geographically_part 本鱼亚洲萨尔温江、澜沧江、恒河及湄公河等流域。
亚洲 恒河 geographically_part 本鱼亚洲萨尔温江、澜沧江、恒河及湄公河等流域。
亚洲 中国 geographically_part 该物种为热带淡水鱼类，分布于亚洲印度、孟拉加、尼泊尔淡水流域，而在中国，分布于雅鲁藏布江水系等地。
亚洲 尼泊尔 geographically_part 该物种为热带淡水鱼类，分布于亚洲印度、孟拉加、尼泊尔淡水流域，而在中国，分布于雅鲁藏布江水系等地。
亚洲 印度 geographically_part 该物种为热带淡水鱼类，分布于亚洲印度、孟拉加、尼泊尔淡水流域，而在中国，分布于雅鲁藏布江水系等地。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于东到夏威夷群岛、南到澳大利亚、北到日本南部、西到非洲东、南岸以及台湾到西沙群岛等海域等，属于近海暖水性鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡、东海等海域，属于近海中上层鱼类。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于太平洋、西到马来海峡、东到夏威夷群岛以及台湾东南沿海、南海、西沙群岛、中沙群岛海域等海域。
非洲 几内亚 geographically_part 分布于新加坡、非洲东岸、东到社会群岛、南到新几内亚、北到南海北部以及南海、台湾海峡、西沙群岛、中沙群岛海域等海域，属于热带海洋中上层鱼类。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于太平洋、西到南海、东到夏威夷群岛、南到萨摩亚、北到日本以及西沙群岛、中沙群岛、台湾等海域等。
台湾 中国 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾恒春等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡、东海等海域，属于大洋性上层鱼类。
台湾 中国 geographically_part 在中国，分布于南海、东海、台湾西部海域等海域。
中国 东北 geographically_part 在中国，分布于南海、东海、台湾东北海域等海域。
台湾 中国 geographically_part 在中国，分布于南海、东海、台湾东北海域等海域。
日本 北海道 geographically_part 分布于国外东北达朝鲜、白令海峡北部、阿拉斯加湾及美国洛杉矶海区.在日本自北海道南达本州岛西岸的山阴县及东岸的中部以及黄海约北纬32°30及东经124°以北到渤海及鸭绿江口诸海域等，属于冷水性海鱼。
美国 加利福尼亚 geographically_part 分布于朝鲜半岛东岸及日本本州西侧中部以北、日本海、鞑靼海峡、鄂霍次克海与白令海周缘、到美国加利福尼亚中部以及分布于北太平洋北部、黄海东部（很罕见）等海域。
中国 东北 geographically_part 黄线狭鳕在朝鲜语和中国东北官话中被称为“明太鱼”（），是朝鲜族人最喜爱食用的鱼类之一。
日本 东京 geographically_part 分布于日本鹿儿岛湾、高知、横滨、东京湾以南及北海道以东等外海以及东海琉球海沟以北、台湾东北苏奥以东太平洋及台湾西南等较深海域等，属于深海近底层鱼类。
日本 鹿儿岛 geographically_part 分布于日本鹿儿岛湾、高知、横滨、东京湾以南及北海道以东等外海以及东海琉球海沟以北、台湾东北苏奥以东太平洋及台湾西南等较深海域等，属于深海近底层鱼类。
日本 北海道 geographically_part 分布于日本鹿儿岛湾、高知、横滨、东京湾以南及北海道以东等外海以及东海琉球海沟以北、台湾东北苏奥以东太平洋及台湾西南等较深海域等，属于深海近底层鱼类。
日本 东京 geographically_part 分布于日本北海道南部函馆到东京、鹿儿岛及长崎等海区以及台湾西南东港等海区等，属于较深海区近底层肉食性鱼类。
日本 鹿儿岛 geographically_part 分布于日本北海道南部函馆到东京、鹿儿岛及长崎等海区以及台湾西南东港等海区等，属于较深海区近底层肉食性鱼类。
日本 北海道 geographically_part 分布于日本北海道南部函馆到东京、鹿儿岛及长崎等海区以及台湾西南东港等海区等，属于较深海区近底层肉食性鱼类。
东京 日本 geographically_part 分布于日本北海道南部函馆到东京、鹿儿岛及长崎等海区以及台湾西南东港等海区等，属于较深海区近底层肉食性鱼类。
中国 海南岛 geographically_part 在中国，分布于海南岛东侧及菲律宾西侧南中国海等，属于较深海区近底层鱼类。
日本 东京 geographically_part 分布于日本南部东京到长崎等海区、澳大利亚及新西兰以及台湾北侧基隆及西侧澎湖群岛等，属于较深海区近底层稍小型鱼类。
东京 日本 geographically_part 分布于日本南部东京到长崎等海区、澳大利亚及新西兰以及台湾北侧基隆及西侧澎湖群岛等，属于较深海区近底层稍小型鱼类。
台湾 澎湖 geographically_part 分布于日本南部东京到长崎等海区、澳大利亚及新西兰以及台湾北侧基隆及西侧澎湖群岛等，属于较深海区近底层稍小型鱼类。
台湾 中国 geographically_part 麦氏犀鳕（学名：）为辐鳍鱼纲鳕形目犀鳕科犀鳕属的鱼类，在中国，分布于东海南部如浙江大陈岛到台湾东港、广东东南澳、广西北海市及海南岛等，另分布东印度洋至泰国南部，属于热带及亚热带温水性远洋及较深海区上层小浮鱼类，深度0-2000公尺，体长可达9.6公分，会进行洄游，以浮游生物为食，生活习性不明，可做为食用鱼。
日本 高知县 geographically_part 分布于北达日本南部高知县及三重县、印度尼西亚的佛罗里斯海和菲律宾吕宋岛的东南部等海区以及台湾东北部、北部及西南部、香港到南海东部等，属于热带及附近水深195.7-545米海区的底层鱼类。
日本 三重县 geographically_part 分布于北达日本南部高知县及三重县、印度尼西亚的佛罗里斯海和菲律宾吕宋岛的东南部等海区以及台湾东北部、北部及西南部、香港到南海东部等，属于热带及附近水深195.7-545米海区的底层鱼类。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于北达日本南部高知县及三重县、印度尼西亚的佛罗里斯海和菲律宾吕宋岛的东南部等海区以及台湾东北部、北部及西南部、香港到南海东部等，属于热带及附近水深195.7-545米海区的底层鱼类。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括日本南部、台湾、中国南海、菲律宾等海域。
台湾 中国 geographically_part 分布于国外为日本骏河湾以及东中国海中东部到南部等海域如台湾等，属于小型深海鱼类。
台湾 中国 geographically_part 分布于菲律宾南部诸海区以及台湾和香港附近及南中国海东部等，属于小型深海鱼类。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于菲律宾南部棉兰姥岛北部及北婆罗洲海区以及香港附近到吕宋岛南部南中国海区等，属于生活于香港附近到菲律宾南部水深182.9-273.7米的底层鱼类。
日本 高知县 geographically_part 分布于日本南部三重县、土佐湾、高知县及静冈县等处、菲律宾吕宋岛、西印度洋及大西洋以及东海东部、南海东沙群岛及吕宋岛南部以西等海域，属于底层小型海鱼。
日本 三重县 geographically_part 分布于日本南部三重县、土佐湾、高知县及静冈县等处、菲律宾吕宋岛、西印度洋及大西洋以及东海东部、南海东沙群岛及吕宋岛南部以西等海域，属于底层小型海鱼。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于日本南部三重县、土佐湾、高知县及静冈县等处、菲律宾吕宋岛、西印度洋及大西洋以及东海东部、南海东沙群岛及吕宋岛南部以西等海域，属于底层小型海鱼。
日本 东京 geographically_part 分布于东中国海东部到日本东京南部、菲律宾南部和印度尼西亚帝汶海及苏门答腊西北部以及东中国海东部等，属于底质为细灰沙或淡褐绿色泥的中小型深海底层鱼类。
东京 日本 geographically_part 分布于东中国海东部到日本东京南部、菲律宾南部和印度尼西亚帝汶海及苏门答腊西北部以及东中国海东部等，属于底质为细灰沙或淡褐绿色泥的中小型深海底层鱼类。
日本 千叶县 geographically_part 分布于北达日本本洲千叶县、南达澳大利亚、西达印度洋和大西洋的地中海、西非到北海等处以及东中国海中部琉球海沟西侧海区等，常生活于水深350-500米底质为黑或灰沙泥质海区。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于南中国海东部、吕宋岛八达雁西侧外海及菲律宾卡加延岛苏禄海和保海峡等深海区等，常生活于水深621.86米以及底为珊瑚沙海区。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于菲律宾吕宋岛北岸、东岸及南部班乃岛西北海域、北婆罗洲东岸外海及南非东伦敦等外海以及香港及南海东部海区等，属于西太平洋热带及印度洋的深海底层鱼类。
日本 高知县 geographically_part 分布于日本南部千叶县、爱知县、三重县及高知县等外海、菲律宾吕宋岛东南外海以及东中国海等，常生活于西北太平洋底质为灰沙泥质的海区以及水深400-700.5米，体长可达40公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
日本 三重县 geographically_part 分布于日本南部千叶县、爱知县、三重县及高知县等外海、菲律宾吕宋岛东南外海以及东中国海等，常生活于西北太平洋底质为灰沙泥质的海区以及水深400-700.5米，体长可达40公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
日本 爱知县 geographically_part 分布于日本南部千叶县、爱知县、三重县及高知县等外海、菲律宾吕宋岛东南外海以及东中国海等，常生活于西北太平洋底质为灰沙泥质的海区以及水深400-700.5米，体长可达40公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
日本 千叶县 geographically_part 分布于日本南部千叶县、爱知县、三重县及高知县等外海、菲律宾吕宋岛东南外海以及东中国海等，常生活于西北太平洋底质为灰沙泥质的海区以及水深400-700.5米，体长可达40公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于日本南部千叶县、爱知县、三重县及高知县等外海、菲律宾吕宋岛东南外海以及东中国海等，常生活于西北太平洋底质为灰沙泥质的海区以及水深400-700.5米，体长可达40公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
日本 千叶县 geographically_part 分布于初于菲律宾南部莱特岛南等海区、以后又发现于日本南部千叶县、相模湾、骏河湾到九州等海域以及东中国海中部琉球海沟西侧水深979米海区等，属于深海底层鱼类。
日本 宫崎 geographically_part 分布于日本南部千叶县到宫崎县等太平洋海域以及东中国海琉球海沟等，属于西北太平洋深海底层鱼类。
日本 宫崎县 geographically_part 分布于日本南部千叶县到宫崎县等太平洋海域以及东中国海琉球海沟等，属于西北太平洋深海底层鱼类。
日本 千叶县 geographically_part 分布于日本南部千叶县到宫崎县等太平洋海域以及东中国海琉球海沟等，属于西北太平洋深海底层鱼类。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于菲律宾吕宋岛北部及东部外海、苏禄和北婆罗洲沙巴东侧外海以及南中国海琉南沙群岛东北部海马滩以东等，多生活于水深685.9米以及底为珊瑚沙。
菲律宾 南沙群岛 geographically_part 分布于菲律宾吕宋岛北部及东部外海、苏禄和北婆罗洲沙巴东侧外海以及南中国海琉南沙群岛东北部海马滩以东等，多生活于水深685.9米以及底为珊瑚沙。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于菲律宾吕宋岛八打雁和菲律宾南部与印尼马黑拉岛之间海域以及南中国海东部和吕宋岛西南部外海等，属于水深391-545米的底层海鱼。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于菲律宾南部棉老兰岛海区以及吕宋岛西南部外的南中国海等，属于水深246.9-446.2米的底层鱼类。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本南部三崎、骏河湾、高知等外海以及台湾东港西南海域和东中国海琉球海沟北部等，属于西北太平洋水深250-450米的远洋底层鱼类。
日本 九州岛 geographically_part 分布于广布于日本北海道东南到九州岛西南海域以及东中国海东部琉球海沟附近等，属于西北太平洋水深235-830米的底层海鱼，深度235-830公尺，本鱼头大、眼大，吻部顶端有一个钝的小瘤鳞甲，体褐色，腹部略蓝色，嘴巴与鳃腔黑色，体长可达68公分，以甲壳类等为食。
日本 北海道 geographically_part 分布于广布于日本北海道东南到九州岛西南海域以及东中国海东部琉球海沟附近等，属于西北太平洋水深235-830米的底层海鱼，深度235-830公尺，本鱼头大、眼大，吻部顶端有一个钝的小瘤鳞甲，体褐色，腹部略蓝色，嘴巴与鳃腔黑色，体长可达68公分，以甲壳类等为食。
日本 鹿儿岛 geographically_part 分布于日本南部相模湾到鹿儿岛等外海以及东中国海东北部到南部等，属于西北太平洋较大型底层海鱼。
日本 高知县 geographically_part 分布于仅见于日本南部骏河湾、三重县及高知县以南等海区以及东海琉球海沟等，属于水深300-400米海区的底层海鱼。
日本 三重县 geographically_part 分布于仅见于日本南部骏河湾、三重县及高知县以南等海区以及东海琉球海沟等，属于水深300-400米海区的底层海鱼。
日本 鹿儿岛 geographically_part 分布于日本南部骏河湾、高知及鹿儿岛湾等外海以及东中国海东琉球海沟西北部水深213-410米的海区底层等，属于西北太平洋水深207-410米海区小型鱼类。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于菲律宾吕宋岛西南、棉兰老岛达沃湾和乐岛及塔威塔威群岛、印度尼西亚的卡伊群岛、澳大利亚西北部外海、在非洲南端海区以及南中国海东部等，属于水深85-582米的远洋底层海鱼。
日本 宫崎 geographically_part 分布于日本南部骏河湾以南到九州宫崎及琉球群岛等处以及东海等海域，属于太平洋西北部水深约250-450米的底层鱼类。
日本 九州岛 geographically_part 分布于九州岛长崎、北达日本千叶县、南达菲律宾、印度尼西亚、新几内亚、印度西侧及红海以及南海等，属于暖水性较大型底层海鱼。
日本 千叶县 geographically_part 分布于九州岛长崎、北达日本千叶县、南达菲律宾、印度尼西亚、新几内亚、印度西侧及红海以及南海等，属于暖水性较大型底层海鱼。
大陆 岛 subclass_of 分布于日本南部三崎、熊野滩及高知冲等外海域以及台湾岛西南海域等，属于生活于水深约200米左右大陆棚海底的底层鱼类。
日本 千叶县 geographically_part 分布于日本长崎到新潟及千叶县以南以及自山东烟台到东海北部、琉球海沟及南海北部等，属于西北太平洋中大型深海底层鱼类。
菲律宾 马尼拉 geographically_part 分布于仅菲律宾马尼拉湾水深23.8-32.3米海区以及海南岛西侧儋县白马井及昌感县约水深40-60米海区等，属于西北太平洋水深23.8-60米海区的底层稍小型鱼类。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于菲律宾南部萨马岛北太平洋水深563.3米、吕宋岛八打雁湾256米等处、和日本南部骏河湾户田冲、熊野滩、土佐湾等处海区以及东海琉球海沟附近水深143米海区及南中国海东侧水深325.6米海区等，属于太平洋西北部水深143-563.3米底层海鱼。
中国 南沙群岛 geographically_part 在中国，分布于南沙群岛东部野马滩等，属于热带深海底层鱼类。
中国 南沙群岛 geographically_part 该物种的模式产地在中国南沙群岛东部野马滩。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于日本南部土佐冲、美国夏威夷、菲律宾巴拉望岛以西及印度洋西北部的亚丁湾以及南中国海南沙群岛东部海马滩以东附近海域及东中国海琉球海沟680-770米海域等，属于北太平洋及印度洋热带水深约675-1022米的深海底层鱼类。
美国 夏威夷 geographically_part 分布于日本南部土佐冲、美国夏威夷、菲律宾巴拉望岛以西及印度洋西北部的亚丁湾以及南中国海南沙群岛东部海马滩以东附近海域及东中国海琉球海沟680-770米海域等，属于北太平洋及印度洋热带水深约675-1022米的深海底层鱼类。
美国 南沙群岛 geographically_part 分布于日本南部土佐冲、美国夏威夷、菲律宾巴拉望岛以西及印度洋西北部的亚丁湾以及南中国海南沙群岛东部海马滩以东附近海域及东中国海琉球海沟680-770米海域等，属于北太平洋及印度洋热带水深约675-1022米的深海底层鱼类。
菲律宾 南沙群岛 geographically_part 分布于日本南部土佐冲、美国夏威夷、菲律宾巴拉望岛以西及印度洋西北部的亚丁湾以及南中国海南沙群岛东部海马滩以东附近海域及东中国海琉球海沟680-770米海域等，属于北太平洋及印度洋热带水深约675-1022米的深海底层鱼类。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于原发现于菲律宾吕宋岛东南拉盖湾、北婆罗洲湾及印度尼西亚的苏拉威西岛以及海南岛东侧南海、东海琉球海沟北部及西北部等，属于西太平洋热带和西北太平洋水深423-1110米底为灰泥质海域的底层鱼类。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于菲律宾吕宋岛南侧八打雁湾底为熔岩及砾石的海区、和日本本州南部三崎以南等海域以及台湾东北及西南较深海区等，属于西北太平洋水深约391米上下的深海底层鱼类。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本南部三崎以南到九州巴劳海嵴等海区以及自东中国海琉球海沟北部、西部到台湾西南部水深约200-542米海区等，属于西北太平洋水深100-542米海区的底层鱼类。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西北太平洋区，包括日本、韩国、中国、台湾、越南海域。
中国 南沙群岛 geographically_part 在中国，分布于仅见于中国南海南沙群岛的西部等。
中国 南沙群岛 geographically_part 在中国，分布于仅见于南中国海南沙群岛东部海马滩东附近海区等，属于底质为珊瑚及沙质海域的底层鱼类。
菲律宾 吕宋 geographically_part 分布于分布到菲律宾吕宋岛八打雁到印度尼西亚、社会群岛、加罗林群岛及印度洋毛里求斯岛以及南海西沙群岛海域等，常栖息于太平洋及印度洋热带和暖海流区珊瑚礁，为胎生小型底层鱼。
距离 米 measure 该车站和格兰田站只差大约700米，是悉尼市内车站间距离最近的一段。
中国 西沙群岛 geographically_part 在中国，仅在西沙群岛南部发现过一尾雄鱼，属于西太平洋热带水深约1234-1264米泥质底海区的底层小型鱼类。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于向东南分布到社会群岛、向西南达印度洋南部毛里求斯岛以及西沙群岛及台湾附近小琉球岛珊瑚礁区等，属于西太平洋—印度洋热带海参体内的中小型海鱼。
日本 鹿儿岛 geographically_part 分布于日本南部相模湾及鹿儿岛以及现仅见于西沙群岛等，一般栖息于海参体内。
日本 三重县 geographically_part 分布于分布于日本南部三重县尾鹫冲以及台湾澎湖群岛和海南岛东的南中国海等。
台湾 澎湖 geographically_part 分布于分布于日本南部三重县尾鹫冲以及台湾澎湖群岛和海南岛东的南中国海等。
台湾 中国 geographically_part 分布于分布于日本南部三重县尾鹫冲以及台湾澎湖群岛和海南岛东的南中国海等。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于夏威夷、社会群岛及东非等珊瑚礁区以及台湾南部到西沙群岛等。
琉球群岛 冲绳 geographically_part 分布于北到琉球群岛的冲绳岛、东南到土阿莫土群岛、西到苏门答腊岛以及西沙群岛等，属于热带珊瑚礁区肉食性中下层鱼类。
台湾 台湾岛 geographically_part 分布于台湾到日本长崎、高知及伊豆半岛等海区、台湾岛等，属于暖水性中下层海鱼。
职业 职 subclass_of 福建省梨园戏实验剧团，中国惟一的一个公营职业梨园戏表演团体，1953年在泉州成立。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于东到萨摩亚、西到红海及南非、北至日本南部、南到昆士兰以及台湾及两广沿海至西沙群岛及南沙群岛等，属于珊瑚礁区近底层肉食性海鱼。
台湾 南沙群岛 geographically_part 分布于东到萨摩亚、西到红海及南非、北至日本南部、南到昆士兰以及台湾及两广沿海至西沙群岛及南沙群岛等，属于珊瑚礁区近底层肉食性海鱼。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于东到萨摩亚、西到红海及南非、北至日本南部、南到昆士兰以及台湾及两广沿海至西沙群岛及南沙群岛等，属于珊瑚礁区近底层肉食性海鱼。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括非洲东岸、日本、中国南海、台湾、印尼、菲律宾、澳洲等海域。
亚洲 图们江 geographically_part 分布于美洲沿岸和亚洲沿岸、太平洋北部以及黑龙江、图们江等。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋和印度洋热带珊瑚区，包括红海、东非、葛摩、马尔地夫、日本、中国、台湾、澳洲、印尼、斐济、新喀里多尼亚、帛琉、密克罗尼西亚等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度太平洋区，包括东非、印度、安达曼群岛、中国、日本、台湾、菲律宾、圣诞岛、可可群岛、印尼、马来西亚、澳洲、新几内亚、斐济、帛琉、马里亚纳群岛、密克罗尼西亚、萨摩亚群岛、法属波里尼西亚等海域。
琉球群岛 冲绳 geographically_part 分布于非洲东岸、东到太平洋中南部、南到澳大利亚北部、北到琉球群岛冲绳岛以及西沙、台湾琉球屿等，属于岩礁鱼类。
属性 量 subclass_of 古希腊和古罗马相信海马是波塞冬或海王星的海神属性，被认为是象征力量和权力。
非洲 南非 geographically_part 分布于非洲马达加斯加、南非及亚洲日本至新喀里多尼亚、斐济的淡水及半咸水水域，体长可达19公分，栖息在溪流及河口区，卵胎生。
非洲 马达加斯加 geographically_part 分布于非洲马达加斯加、南非及亚洲日本至新喀里多尼亚、斐济的淡水及半咸水水域，体长可达19公分，栖息在溪流及河口区，卵胎生。
亚洲 日本 geographically_part 分布于非洲马达加斯加、南非及亚洲日本至新喀里多尼亚、斐济的淡水及半咸水水域，体长可达19公分，栖息在溪流及河口区，卵胎生。
亚洲 菲律宾 geographically_part 分布于亚洲及大洋洲，包括澳洲、印尼、巴布亚纽几内亚、台湾、菲律宾、帛琉、索罗门群岛等，体长可达20公分，栖息在溪流及河口半咸水区。
亚洲 印尼 geographically_part 分布于亚洲及大洋洲，包括澳洲、印尼、巴布亚纽几内亚、台湾、菲律宾、帛琉、索罗门群岛等，体长可达20公分，栖息在溪流及河口半咸水区。
大洋洲 澳洲 geographically_part 分布于亚洲及大洋洲，包括澳洲、印尼、巴布亚纽几内亚、台湾、菲律宾、帛琉、索罗门群岛等，体长可达20公分，栖息在溪流及河口半咸水区。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括红海、波斯湾、巴基斯坦、印度、韩国、日本、中国、台湾、越南等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚、中国至太平洋中部诸岛以及台湾海峡等，栖息在沿海、河口、潟湖，成群活动，以有机碎屑及藻类为食，可做为食用鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚至中国以及南海、台湾海峡等海域，多栖息于浅海咸淡水交汇处。
荷兰 鹿特丹 geographically_part 飞燕诺球场是位于荷兰鹿特丹的足球场。
欧洲 荷兰 geographically_part 球场由1937年起便是传统荷兰劲旅飞燕诺的主场，球场曾举行2000年欧洲国家杯的比赛，更是决赛场地。
时间 小时 measure 每天每小时会有6班列车，在繁忙时间会有更多班次。
日本 岐阜 geographically_part 而跨越大里溪桥梁采取落墩数少的波形钢腹板桥，跨径达145公尺，超越日本岐阜县大野郡白川村的下田桥（跨径136.5公尺）登上「世界第一名」。
道路 公路 subclass_of 1997年4月，交通部为加速建设台中都会区东侧环状快速公路系统，遂将台中生活圈五号道路纳入国道系统，变更为国道四号台中环线丰原雾峰段。
中国 隋朝 geographically_part 循州，中国隋朝时设置的州。
时间 日 measure 马自达球场的主要公共运输门户为JR西日本所经营的，球场距离车站南口约10分钟的步行时间。
日本 东京 geographically_part 1935年赴日本留学，就读于东京政法大学，两年后回国。
东京 日本 geographically_part 1935年赴日本留学，就读于东京政法大学，两年后回国。
时间 世纪 measure 1986年的No.14「皇帝圆舞曲」为分水岭，直到1995年连载中止了数年，而在这段时间青池受到中世纪欧洲的吸引，以及本作无法再以「西方对东方」这样简单的主轴构成，成为本作连载再开时的瓶颈，为此，连载再开时起用了军事评论家冈部いさく作为本作的剧本监督。
职业 职 subclass_of 廖鸿基35岁那年，不顾亲友的异样眼光，成为职业讨海人，并且开始写作。
职业 职 subclass_of 生长在靠海的花莲，捕鱼是廖鸿基的职业，海洋是廖鸿基安身立命的天地，海洋既是他生命中不可脱溢而出的轨道，也是他创作的源头。
水 冰 subclass_of 郭扎错主要依赖冰雪融水补给，集水区域内有现代冰川60多条，冰雪复盖面积544.34平方公里，水源丰富。
美国 加州 geographically_part 2006年自美国南加州大学毕业。
时间 小时 measure 每天每小时会有6班列车，黄昏时和周未的每小时都会4班列车，在繁忙时间会有更多班次。
东德 西德 geographically_part 战后，有数个国家都在使用BR44型机车，包括西德（1242辆）、东德（335辆）、波兰（67辆）、捷克（3辆）、奥地利（11辆）以及法国（15辆）。
神庙 教堂 subclass_of 教堂毗邻Lindenhof山，昔日罗马城堡的地点，兴建在朱庇特神庙的遗址上.8或者9世纪的早期教堂为10乘7米大小，大约1000年前后改建为罗曼式教堂，1230年改为后期罗曼式，1460年重建为哥特式教堂。
电荷 库仑 measure 电荷"q"单位是库仑（C），速率"v"是m/s，所以该力"F"以牛顿计算（N）：
。
职业 职 subclass_of 青年学院（，简称YC），由香港职业训练局于2004年成立的教育机构，为中三以上程度的青少年提供互动的学习环境，协助学生掌握知识与技能，为将来升学及就业作好准备。
职业 职 subclass_of 职业训练局为向一群中学离校生提供多元的进修选择，积极筹办青年学院，开展一系列的专业培训课程，让青少年能拾级而上，以取得一定的学术成就，再衔接更高学历，发展个人潜能，觅得适合自己的职业发展路向。
职业 职 subclass_of 自2004年于苏屋邨成立了第一间院校后，职业训练局在不同地区开设分校，青年学院已有8间院校，为青少年提供灵活互动的学习环境，以及有系统的专业教育及培训。
职业 职 subclass_of 详情可参考职业训练局网站。
职业 职 subclass_of 职业训练局亦为有经济困难的学生，提供学费减免。
职业 职 subclass_of 详情可参考职业训练局-「Earn&Learn职学计划网页.
。
中国 东北 geographically_part 莲花山脉，古称揭阳山或揭阳岭，位于中国广东省东部，东北起于粤、闽两省边境大埔县阴那山一带，西南止于大亚湾惠州水底山一带，并接入深圳梧桐山及香港北区红花岭，长约400公里，海拔1000米左右，为东江、梅江与沿海独流入海河流的分水岭。
长度 厘米 measure 抄本的形式为每页分3栏，42行，每行16-18个字母，书页长度和宽度均为27厘米。
长度 米 measure 抄本的形式为每页分3栏，42行，每行16-18个字母，书页长度和宽度均为27厘米。
集合 基 subclass_of 半集合的理论最早由捷克数学家和于1972年提出的，在冯诺伊曼-博内斯-哥德尔集合论（NBG）的基础上作出了变化；但在标准NBG中，分离公理是不允许半集合存在的。
集合 基 subclass_of 模糊集是模糊数学上的一个基本概念，是数学上普通集合的扩展。
函数 测度 subclass_of 用formula_96函数定义formula_94，包含下列3项特性称为模糊测度:
。
瑞士 日内瓦 geographically_part 圣彼得大教堂是瑞士日内瓦的一座主教座堂，属于瑞士归正会。
墨西哥城 墨西哥 geographically_part 阿兹台克体育场（EstadioAzteca）是一个位于墨西哥首都墨西哥城的足球场。
云母 金云母 subclass_of 二十一世纪以来该矿区陆续发现有张培善石、杨主明云母、何作霖矿、氟四面体铁金云母和氟木下云母等五种新矿物。
中国 唐代 geographically_part 《兔园册府》（常称为《兔园策》或《兔园册》）是中国古代的一部类书，在唐代迄五代时用作民间私塾学童的启蒙读本，共30卷，分48个门类。
国家 成员国 subclass_of 查德足球代表队是查德的国家足球代表队，由查德足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 马达加斯加 geographically_part 马达加斯加足球代表队是马达加斯加的国家足球代表队，由马达加斯加足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 马达加斯加 geographically_part 马达加斯加至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，无论在世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
非洲 毛里塔尼亚 geographically_part 毛里塔尼亚足球代表队是毛里塔尼亚的国家足球代表队，由毛里塔尼亚足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 毛里塔尼亚 geographically_part 毛里塔尼亚至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，无论在世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
非洲 厄立特里亚 geographically_part 厄立特里亚足球代表队是厄立特里亚的国家足球代表队，由厄立特里亚足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 厄立特里亚 geographically_part 厄立特里亚至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，无论在世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
非洲 圣多美和普林西比 geographically_part 圣多美和普林西比至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，无论在世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
时间 秒 measure 描述这一过程的是爱因斯坦系数formula_19，它具有秒的量纲，表征的是在单位时间内电子从高能级formula_20向低能级formula_21自发跃迁并释放出能量为formula_22的光子的几率。
机场 国际机场 subclass_of 沙希德·哈希米内贾德国际机场是伊朗旅游航空、伊朗阿斯曼航空和塔班航空的枢纽机场，也是伊朗航空的重点机场。
机场 国际机场 subclass_of 沙希德·阿亚图拉·达斯特盖卜国际机场于2005年完成了修缮和扩建，已经成为仅次于首都德黑兰伊玛目霍梅尼国际机场的全国第二大机场。
澳大利亚 黄金海岸 geographically_part 洛根（Logan）是澳大利亚昆士兰州内，紧邻府城布里斯本的一座卫星城市；其北与布里斯本接壤，南与黄金海岸相邻。
波兰 华沙 geographically_part 波兰地下国被迫独自发动华沙起义，但在苏军冷眼旁观下遭德军残酷镇压。
波兰 华沙 geographically_part 这一年在列赫·瓦文萨当选波兰总统后，波兰流亡政府最后一任总统雷沙尔德·卡丘罗夫斯基亲返华沙，将波兰共和国全部法统象征（总统旗帜、国玺、总统印信、总统绶带、1935年宪法之正本）交给了新政府。
时间 秒 measure 可供玩家选择的战场有日本市区以及海湾码头，选择时间为20秒，之后游戏将会自动锁定当前选择。
时间 日 measure 可供玩家选择的战场有日本市区以及海湾码头，选择时间为20秒，之后游戏将会自动锁定当前选择。
时间 世纪 measure 但游戏类似早期一种利用铅笔和纸进行的游戏，游戏名为「公牛和母牛」，可能追溯到一个世纪或更长时间前。
税 营业税 subclass_of 民国初期，中国营业税之课征，系沿袭清末之厘金、牙税、当税、屠宰税、盐税、酒税，及新创立之菸酒特许牌照税、特种营业税与普通商业牌照税所构成。
辽宁 奉天 geographically_part 1912年10月18日出生于奉天海城（今辽宁鞍山）。
CD 单曲 subclass_of 凉宫春日的忧郁角色CD是从2006年7月5日到2007年2月21日由Lantis发行的一连串单曲。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布在西北太平洋区，包括泰国、日本、韩国、台湾、马来西亚、中国东海、南海、香港、越南等海域。
时间 小时 measure 每小时会有2班列车，繁忙时间会加设班次。
职业 职 subclass_of 国际足联/国际职业球员联盟年度最佳阵容（FIFA/FIFProWorldXI）前身是国际职业球员联盟年度最佳阵容（FIFProWorldXI），是由国际职业球员联盟颁发的一个奖项，是由超过5万名职业球员选出的。
职业 职 subclass_of 2009年起，国际足联和国际职业球员联盟合作颁发年度最佳奖项，最佳阵容奖项更名为国际足联/国际职业球员联盟年度最佳阵容（FIFA/FIFProWorldXI）。
职业 职 subclass_of 前身国际职业球员联盟年度最佳阵容（FIFProWorldXI），是通过网上问卷调查评选出来的。
职业 职 subclass_of 从2009年起，国际足联和国际职业球员联盟合作颁发年度最佳阵容。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布在西太平洋区，包括泰国、台湾、中国东海、南海、香港、越南、印尼等海域。
骨骼系统 外骨骼 subclass_of 中国兵器工业集团202研究单兵外骨骼系统
。
骨骼系统 外骨骼 subclass_of 俄罗斯第3中央研究所勇士-21外骨骼系统
。
日本 昭和 geographically_part 但以日本陆军遗留的『昭和二十年度调达兵器品目员数表』文书中规划1945年将自生产商缴纳150辆三式中战车，可证明该型车主要还是过渡期车型，并非主要量产车种。
香港 沙田 geographically_part 中五毕业后，她在香港专业教育学院沙田分校设计系文凭毕业后，便开始在产品设计公司任设计师，其后参加2006年、2007年和2008年电子游戏展暨动漫节，其中扮演Bandai游戏女郎获胜，2008年，她和李曼筠等有关人士出演《Sony高清宝宝》代言人。
日本 富士 geographically_part 宝永山（）是位于日本静冈县御殿场市的一座火山，在宝永4年（1707年）的宝永大喷火中诞生的，为富士山最大的侧火山（寄生火山）。
美国 加州 geographically_part 1973年为成立东林美国分院，飞往美国加州，于奥克兰成立法王寺。
韩国 全罗北道 geographically_part 百济故土划分为熊津（今韩国忠清南道公州）、马韩（今韩国全罗北道益山）、东明（今韩国忠清南道扶馀郡）、德安（今韩国忠清南道论山市恩津面）、金涟（不详）五个都督府。
日本 昭和 geographically_part 故事背景是在昭和40年（1965年），日本福岛县常磐以煤矿维生的小镇逐渐没落，而镇长打算兴建「夏威夷度假中心」来拯救小镇的失业危机。
名称 代号 subclass_of 在一个代号为"Rhapsody"以及其它OSX的测试版中，Mail的名称为MailViewer。
方程 代数方程 subclass_of 不过在今天，丢番图方程一词通常指以整数作为系数的代数方程，而其解也要求是整数。
南美洲 智利 geographically_part 扁嘴鹅分布在南美洲，由智利南部及阿根廷中部至火地群岛及福克兰群岛。
南美洲 阿根廷 geographically_part 扁嘴鹅分布在南美洲，由智利南部及阿根廷中部至火地群岛及福克兰群岛。
南美洲 福克兰群岛 geographically_part 扁嘴鹅分布在南美洲，由智利南部及阿根廷中部至火地群岛及福克兰群岛。
阿根廷 福克兰群岛 geographically_part 扁嘴鹅分布在南美洲，由智利南部及阿根廷中部至火地群岛及福克兰群岛。
美国 俄克拉何马 geographically_part 拉尔夫·沃尔多·艾里森（RalphWaldoEllison，），美国黑人学者、作家，生于俄克拉何马城。
职业 职 subclass_of 乔（尼可拉斯·凯吉饰）原本是个冷血职业杀手，但即将发生意想不到的转变，一切都要从泰国曼谷说起……
。
职业 职 subclass_of 在成为知名小说家之前，职业是一名护士。
科学家 数学家 subclass_of 自从微积分的发明以来，数学家、科学家和工程师等（包括牛顿和莱布尼兹在内）就一直广泛地用无穷小量等概念。
中华人民共和国 南沙群岛 geographically_part 立地暗沙（或）是一座位于南海的暗沙，为南沙群岛的一部分，中华人民共和国、中华民国声称对其拥有主权。
中华人民共和国 中华民国 geographically_part 立地暗沙（或）是一座位于南海的暗沙，为南沙群岛的一部分，中华人民共和国、中华民国声称对其拥有主权。
中华人民共和国 南海诸岛 geographically_part 中华人民共和国国务院（82）国函字280号文《国务院关于南海诸岛地名命名、更名方案的复函》：
。
道路 路口 subclass_of 14街再穿越几个路口后，结束于东河边的罗斯福快速道路。
日本 东京 geographically_part 江口胜也（1965年5月15日－），出生于日本东京都，是任天堂情报开发本部的游戏设计师和监督。
日本 京都 geographically_part 江口胜也（1965年5月15日－），出生于日本东京都，是任天堂情报开发本部的游戏设计师和监督。
日本 东京都 geographically_part 江口胜也（1965年5月15日－），出生于日本东京都，是任天堂情报开发本部的游戏设计师和监督。
时间 日 measure 2006年9月1日，体育•综艺•娱乐频道改为全时间播出。
时间 日 measure 2011年6月15日，新闻•综合频道改为全时间播出。
时间 日 measure 2012年1月1日，科学•教育频道改为全时间播出。
时间 日 measure 2013年1月1日，青少频道改为全时间播出。
北京 中华人民共和国 geographically_part 中华人民共和国北京
。
日本 东京 geographically_part 日本东京
。
东京 日本 geographically_part 日本东京
。
比利时 布鲁塞尔 geographically_part 比利时布鲁塞尔（欧洲联盟地区）
。
欧洲 比利时 geographically_part 比利时布鲁塞尔（欧洲联盟地区）
。
时间 日 measure 2015年1月21日，于TOKYODOMECITYHALL参加AKB48《AKB48重温时间最佳曲目10352015》演唱会，与高桥南、峯岸南、小嶋阳菜、渡边麻友、柏木由纪、松井珠理奈其他现任成员演唱《梦河》。
亚洲 韩国 geographically_part 2017年第一季凭电影《》(庞克头返乡记)入围香港的第11届亚洲电影大奖最佳女配角提名，惟最终不敌韩国女星文素利失落奖项。
亚洲 香港 geographically_part 2017年第一季凭电影《》(庞克头返乡记)入围香港的第11届亚洲电影大奖最佳女配角提名，惟最终不敌韩国女星文素利失落奖项。
企业 跨国公司 subclass_of 协会会员包括从事资讯、软体与网路研发、销售及服务之本国企业、跨国公司与相关专业机构。
台湾 澎湖 geographically_part 蓝霄，1967年生，台湾澎湖人，推理小说作家、评论家及妇产科医师。
学院 研究所 subclass_of 本名蓝国忠，高雄中学、中国医药学院医学系（后改名为中国医药大学）、长庚大学临床医学研究所硕士毕业，现正攻读长庚大学临床医学研究所博士班。
时段 小时 subclass_of 而对于家庭用户而言，1小时不够录下黄金时段的节目或一场球赛。
时间 小时 measure 每小时会有4班列车，繁忙时间会加设班次。
时间 小时 measure 石崇良说，国内医学生实习时间约八千小时，波兰等部分外国医学生则仅实习两千小时。
欧洲 波兰 geographically_part 在此之后，更多学生迳往波兰医学系留学，以98年6月之留学资料为例，国人于欧洲留学人数计法国3人、西班牙5人，但波兰即有671人。
欧洲 波兰 geographically_part 卫生福利部表示，波兰目前系属于上述九大地区的欧洲（欧洲联盟会员国）承认范围内。
时间 小时 measure 大部份时间每小时会在2班列车，星期一至五的繁忙时间会加设班次。
时间 星期 measure 大部份时间每小时会在2班列车，星期一至五的繁忙时间会加设班次。
时间 日 measure 要员抵达前及到埗当日较早时间，要员保护组的先遣人员都会先前往要员预定行程内的地方、场地及所途经的路线视察，并且安排一切相关保安事宜。
理论 经济理论 subclass_of 1984年7月5日，改为山东省出版总社，原政治经济理论编辑部独立为专业出版社。
职业 职 subclass_of 杰米·达里尔·奥哈拉（，）出生于英格兰达特福德（Dartford），是一名职业足球员，司职正场中，亦可担任左中场或左闸，现时效力英冠球会黑池。
欧洲 荷兰 geographically_part 11月27日奥哈拉再取得欧洲赛入球，于作客荷兰奈梅亨一箭定江山，成功协助球队在分组赛出线，连续三季晋级淘汰赛阶段。
欧洲 爱尔兰 geographically_part 2008年1月31日获征召加入英格兰U21备战2009年欧洲U-21足球锦标赛对爱尔兰U21的比赛，但没有获派上阵。
机场 国际机场 subclass_of 该站亦是东山线和机场线的分水岭，在谷治河的对面便是悉尼国际机场，虽然该站是机场线的一部份，但基于建造的资金来源不同，因此涡拉溪站是唯一由政府管理的机场线站，而其他车站则由机场（AirportLink）所管理。
北京 中国 geographically_part 9月22日，渡边与TeamB赴中国北京市参加在中国艺术研究院举办的「日中文化人恳谈会2007—开放的学院in北京」，并进行首场海外公演。
时段 日 subclass_of 2015年4月19日，渡边首次主演的黄金档电视剧《》于富士电视网火十时段播出。
部分 行 subclass_of 1955年举行全民公投后，于1957年1月1日起成为西德一部分，相当于今日德国萨尔兰。
部分 行 subclass_of 在1955年举行全民公投后，萨尔保护领加入成为联邦德国的一部分，并自1957年1月1日起生效，面积相当于今日德国的萨尔兰。
国家 成员国 subclass_of 马拉维国家足球队是马拉维的国家足球代表队，由马拉维足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 马拉维 geographically_part 马拉维国家足球队是马拉维的国家足球代表队，由马拉维足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 马拉维 geographically_part 马拉维至今曾经于1984年及2010年参加过非洲国家杯，不过均在首圈止步。
国家 成员国 subclass_of 吉布堤国家足球队是吉布堤的国家足球代表队，由吉布堤足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
国家 成员国 subclass_of 塞舌尔国家足球队是塞舌尔的国家足球代表队，由塞舌尔足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 塞舌尔 geographically_part 塞舌尔国家足球队是塞舌尔的国家足球代表队，由塞舌尔足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 塞舌尔 geographically_part 塞舌尔于1979年成立塞舌尔足球协会，直到1986年同时加入国际足协及非洲足协。
非洲 塞舌尔 geographically_part 塞舌尔国家足球队至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，包括世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
生物 动物 subclass_of 虽然名为召唤兽，但不一定是兽类的动物，除了实际存在的生物以外，也包括幻想生物。
法国 留尼汪 geographically_part 法国留尼汪24个市镇列表
。
法律 刑法 subclass_of 涉案的检察院人员及相关公司主事人涉嫌触犯《刑法典》所规定的『诈骗』、『在法律行为中分享经济利益』、『滥用职权』、『伪造文件』等罪名。
主席 总书记 subclass_of 习近平南巡是指中共中央总书记、中共中央军委主席习近平在2012年12月甫上任后即南下巡视广东等地的系列行程事件。
战争 战役 subclass_of 公元前164年，在第三次马其顿战争期间，罗马人冲破马其顿国王珀尔修斯的防御，之后在彼得那战役中取得了胜利。
时间 秒 measure 尽管货车司机已尽力在几秒钟的时间内减速，但木材带着巨大冲力从货车后部飞出，从客车左部砸进，当场导致许多学生死亡。
德国 柏林 geographically_part 1926年1月，在德国柏林，德国、奥地利、匈牙利、瑞典等国的代表决定成立国际乒联。
基督教 天主教 subclass_of 天主教会与其他基督教团体的最显着的差别是其成员与教宗的联系。
农村 村 subclass_of 一些叙利亚传统的东仪天主教会使用农村主教（Chorbishop）头衔，大概和西方头衔“蒙席”等同。
职业 职 subclass_of 平信徒圣职（LayMinistry）指其主要职业并非在教会组织内部但可以在单一圣职中服务以建立教会生活的平信徒的所有工作。
日本 东京 geographically_part 幻冬舍（）是日本的一间出版社，总部位于东京都涩谷区。
日本 京都 geographically_part 幻冬舍（）是日本的一间出版社，总部位于东京都涩谷区。
日本 东京都 geographically_part 幻冬舍（）是日本的一间出版社，总部位于东京都涩谷区。
面积 亩 measure 新校区校园占地面积1273亩，建设面积40万平方米。
学校 师范 subclass_of 新校区的建设，为把学校办成一所立足连云港、面向农村，服务基础教育的本科师范院校，为全市的科学发展、跨越发展提供坚强的人才支撑打下了坚实的基础。
农村 村 subclass_of 新校区的建设，为把学校办成一所立足连云港、面向农村，服务基础教育的本科师范院校，为全市的科学发展、跨越发展提供坚强的人才支撑打下了坚实的基础。
日本 京都 geographically_part 曾在日本京都帝国大学教学研究，后辞教授职投入共产主义的实践活动，被检举参加了日本共产党而被关进监狱。
美国 加州 geographically_part 比佛利拜金女（），是一部讲述一群住在美国加州洛杉矶比佛利山的年轻人所真实演出的一部影集。
系统 内涵 subclass_of 其着作《装置艺术研究》详细，系统地首次向中国读者以及中国艺术家介绍阐明了装置艺术的主要内涵和特点,为中国的装置艺术研究奠定了理论基础。
船 商船 subclass_of 此外，所有这些商船在交货时船主只需交付造价的25%，其馀船价由政府做担保，由船主分期支付。
船 商船 subclass_of 经过多次试验，他们选定了一种当时在英国商船中不多见的船型：船首柱前倾，船底呈V字型，而非普通货船的U字型。
长度 英尺 measure E代表“紧急”，C2代表长度（400至450英尺之间），S代表蒸汽机，最后的C1代表“基本型”（C2代表坦克运输船，C3代表油船，C4代表运兵船，C5是飞机运输船）。
长度 英尺 measure 美国版，特指“EC2-S-C1”，E代表紧急，C代表货轮，2代表船只长度在400到450英尺长，S代表蒸汽动力，C1表示设计版本。
长度 英寸 measure 一艘标准的自由轮从船首立柱到船尾的长度是441英尺6英寸（135米），船宽17.3米，标准吃水8.5米。
长度 米 measure 一艘标准的自由轮从船首立柱到船尾的长度是441英尺6英寸（135米），船宽17.3米，标准吃水8.5米。
长度 英尺 measure 一艘标准的自由轮从船首立柱到船尾的长度是441英尺6英寸（135米），船宽17.3米，标准吃水8.5米。
货船 自由轮 subclass_of 荷兰获得了26艘“帝国”型货船和3艘“海洋”型船，美国和加拿大各向其移交了1艘自由轮。
货船 自由轮 subclass_of 苏联从英国获得了3艘“帝国”货船，随后又从美国那里得到了43艘自由轮，由苏联国营轮船公司驾驶，每月向美国支付一笔极低的租金。
英国 英国海军 geographically_part 还有13艘租给英国的自由轮改装为大型步兵登陆船（LCI（L）），它们不是租借给英国海军的，而是租给了英国商船队（MerchantNavy），悬挂英国商船旗，其船名（都是古代武器名，比如“Battleaxe”战斧、“Cutlass”弯刀）前面都有“帝国”前缀。
女性 尼 subclass_of 有118位女性的名字被拿来命名自由轮，其中最早的是1587年来到新大陆的弗吉尼亚·戴尔。
长度 米 measure 它的船体结构也得到加强，标准长度为455英尺（139米），比自由轮长4米。
长度 英尺 measure 它的船体结构也得到加强，标准长度为455英尺（139米），比自由轮长4米。
饮料 酒 subclass_of 中国古代的酒又称「醴」，传统上多用果物制作，是一种甜度高、酒精浓度较低的饮料酒，因为味道甘甜所以常见古人爱饮酒，其实就类似现代人爱喝含糖饮料的习惯一样，也因酒精浓度不高才会有千杯不醉之类的形容词。
职业 职 subclass_of 2018年，由于天津汇森女子足球俱乐部退出职业联赛，2017赛季的降级球队河北华夏幸福女子足球俱乐部不降级。
立陶宛 维尔纽斯 geographically_part 教区在立陶宛民族地区建立，并且在1387年在异教神殿的废墟上建造了新的维尔纽斯主教座堂。
姓氏 氏 subclass_of 李(英文姓氏)
。
姓氏 氏 subclass_of 李（）是一个在英语国家中很平常的姓氏。
姓氏 氏 subclass_of 最常见的李姓起源是源自中古英语的"lea"，意思是“草地，砍伐森林的人”，这是一个描述居住地的姓氏。
机场 国际机场 subclass_of 1998年7月，香港国际机场搬迁后，机场保安队为了避免香港市民及旅客将其与机场保安有限公司混淆，并且特显其特种警察部队身份，更改名称为机场特警组；与此同时，扩充编制至94名，升格由一名总督察出任主管，由4名高级督察出任副主管。
亚洲 香港 geographically_part 基于亚洲太平洋经济合作组织财政部长会议将会于2014年9月假香港举行，机场特警组时任主管总督察叶本儒表示将会加强收集情报及执行防御性的搜查，针对每位访问香港的政治要员进行独立的风险评估，以及加强与要员保护组联系，根据结果作出部署。
机场 国际机场 subclass_of 1997年，机场保安队举行香港国际机场迁往赤鱲角岛前的最后一次招募，投考程序包括为期一日的遴选测试及为期3日的遴选，主要测试投考人的团体精神、、在承受压力下面对困难的克服性、对使用各种武器的信心、智能以及基本体能。
机场 国际机场 subclass_of 香港国际机场于暑假期间推出的「小机场大学问．暑期职业探索之旅」活动，让3至8岁的小朋友化身飞机师、空中服务员、机场特警组人员及记者，以实习生身份试穿制服，接受两小时「特别训练」，感受分秒必争的工作生活。
职业 职 subclass_of 香港国际机场于暑假期间推出的「小机场大学问．暑期职业探索之旅」活动，让3至8岁的小朋友化身飞机师、空中服务员、机场特警组人员及记者，以实习生身份试穿制服，接受两小时「特别训练」，感受分秒必争的工作生活。
日本 东京 geographically_part 户谷公人（），日本男演员，出生于日本东京都品川区，血型B型，身高181cm，体重55kg。
日本 京都 geographically_part 户谷公人（），日本男演员，出生于日本东京都品川区，血型B型，身高181cm，体重55kg。
日本 东京都 geographically_part 户谷公人（），日本男演员，出生于日本东京都品川区，血型B型，身高181cm，体重55kg。
部分 行 subclass_of 全国选举副专员巴拉克里西南说，暴力等破坏行动影响了86个投票站，在投票站总数中只占极小部分。
亚洲 元 geographically_part 2017年1月20日，泓富产业信讬宣布以8.86亿港元向佳利亚洲（香港）有限公司出售海名轩商业部份。
亚洲 香港 geographically_part 2017年1月20日，泓富产业信讬宣布以8.86亿港元向佳利亚洲（香港）有限公司出售海名轩商业部份。
北京 中国 geographically_part 1979年1月20日，《大众电影》在北京复刊，仍为月刊，由中国电影家协会《大众电影》编辑部编辑，刊名为郭沫若用行书提写，主编是著名编剧林杉，副主编是崔博泉和唐家仁，复刊第一期的封面是电影《大河奔流》剧照，首期共刊刷了50万册，定价为人民币0.3元。
原子 氢原子 subclass_of 反而是，在被电离之后的氢核再与新的电子再结合成氢原子时，在新的原子，电子可以先存在于任何一个能阶上，然后再落至基态（n=1）并辐射出光子来转换。
滤波器 滤波 subclass_of 光标准具和二向色性干涉滤波器的物理在本质上是相同的（依靠在表面之间的建设性或破坏性干涉反射），但执行的方法不同（干扰滤波器依靠内部反射的干涉）。
亚洲 香港 geographically_part 《开心大发现2009》（，曾暂名为FamilyWisdom2009），为香港亚洲电视一个生活智慧节目，其目的表示为普罗大众带来开心。
亚洲 日本 geographically_part 另外，2009版本亦停止播放外购的日本片段，全由亚洲电视制作。
职业 职 subclass_of 新人王战是日本日本棋院和关西棋院针对未满25歳、棋力七段以下职业棋士举行的职业围棋比赛。
职业 职 subclass_of 具有参赛资格的职业棋士中，日本棋院奖金排名前17名和关西棋院4名可直接进入本战，其馀棋士经由预选再产生日本棋院八名、关西棋院四名，合计33人共同进行本战，以单败淘汰赛产生优胜，其中决赛以以三战两胜决定胜负。
非洲 中非 geographically_part 中非共和国国家足球队是中非共和国的国家足球代表队，由中非共和国足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 中非共和国 geographically_part 中非共和国国家足球队是中非共和国的国家足球代表队，由中非共和国足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
非洲 中非 geographically_part 中非共和国至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，无论在世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
非洲 中非共和国 geographically_part 中非共和国至今仍未参加过任何国际大赛的决赛周，无论在世界杯及非洲国家杯外围赛阶段从未取得过出线资格。
台湾 中国 geographically_part 眶棘双边鱼分布于印度西太平洋区，包括红海、东非、安达曼群岛、印度、中国、台湾、泰国、越南、柬埔寨、马来西亚、菲律宾、印尼、澳洲以及南海及东海南部等的淡水、半咸水及咸水水域。
日本 九州岛 geographically_part 分布于日本太平洋沿岸从骏河湾以南至九州岛和冲绳海沟以及中国东海等海域，深度165-208公尺，体长可达20公分，栖息在大陆坡，生活习性不明。
亚洲 中国 geographically_part 中国少鳞鳜（学名：）为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目真鲈科少鳞鳜属的鱼类，为亚热带淡水鱼，分布于亚洲越南及中国云南元江水系等，常生活于山地溪流以及底质为砾石的清水环境，体长可达21.4公分。
亚洲 越南 geographically_part 中国少鳞鳜（学名：）为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目真鲈科少鳞鳜属的鱼类，为亚热带淡水鱼，分布于亚洲越南及中国云南元江水系等，常生活于山地溪流以及底质为砾石的清水环境，体长可达21.4公分。
流水 川 subclass_of 分布于浙江、福建、江西、湖南、四川、贵州、广西等，多见于江河中上游以及喜生活于石灰岩地区的流水河流中，体长可达20公分，以小鱼、甲壳类及昆虫为食，生活习性不明，可做为观赏鱼。
水 淡水 subclass_of 在中国，分布于长江、珠江闽江等水系及韩国、越南淡水流域，常见于江河湖泊中以及多在水的中下层，体长可达22公分。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括日本、台湾、中国、印尼、澳洲、帛琉、关岛、新喀里多尼亚等海域。
台湾 中国 geographically_part 因应台湾与中国大陆的两岸情势稍缓及国际情势改变，反攻大陆的热度已逐渐消退。
台湾 中国大陆 geographically_part 因应台湾与中国大陆的两岸情势稍缓及国际情势改变，反攻大陆的热度已逐渐消退。
台湾 中国 geographically_part 第二次国共内战末期，以中国国民党为首的中华民国政府失去了对中国大陆的统治权，在1949年底撤退到台湾，中国共产党遂取代原有的中华民国国家体制，并创建中华人民共和国。
台湾 中国大陆 geographically_part 第二次国共内战末期，以中国国民党为首的中华民国政府失去了对中国大陆的统治权，在1949年底撤退到台湾，中国共产党遂取代原有的中华民国国家体制，并创建中华人民共和国。
台湾 澎湖 geographically_part 但此时美国对于蒋政权能否存续存有很大疑问，为了避免台湾落入共党阵营，美曾片面提出与两战时期支持台湾澎湖回归中国的立场（见开罗宣言）相反的台湾地位未定的论点（见台湾地位未定论），并秘密规划政变推翻蒋介石，以保持美国在远东的自身国家利益。
中华人民共和国 中华民国 geographically_part 蒋中正过世后，经过短暂的过渡，蒋经国继任为中华民国总统和中国国民党主席，此期间中华人民共和国与美国建交，而美国承认「一个中国」为中华人民共和国，没了美国的支持，使中华民国失去了反攻大陆的合理性。
台湾 中国 geographically_part 分布于印度、印度尼西亚、菲律宾、日本以及中国南海、台湾恒春等海域，栖息深度2-100公尺，体长可达60.5公分，稚鱼生活在水浅的珊瑚碎石区，成鱼生活在临海礁石、珊瑚礁，属肉食性，以甲壳类、鱼类等为食，可做为食用鱼、观赏鱼，有雪卡鱼毒的报告。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋到太平洋中部、北至日本南部的菲律宾、台湾岛以及南海诸岛的海南岛等，属于暖水性沿岸鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡等海域，属于岩礁鱼类。
台湾 中国 geographically_part 分布于日本南部和菲律宾以及中国东海、台湾高雄等海域，体长可达13公分，为底栖性鱼类，生活习性不明。
菲律宾 吕宋 geographically_part 该物种的模式产地在菲律宾吕宋岛。
台湾 中国 geographically_part 分布于红海、非洲东岸、印度尼西亚、日本、澳洲以及中国南海、台湾恒春、东海等海域，一般生活于岩礁海域。
台湾 中国 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾南方澳等海域，一般栖息于岩礁区，栖息深度可达60公尺，体长可达14公分。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于南洋群岛、日本、及太平洋热带海区以及南海诸岛、海南岛海域、台湾南部等，属于暖水性小型鱼类。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋至太平洋中部海域以及南海诸岛海域、台湾南部等，深度2-30公尺，本鱼体延长而侧扁，体色多变，从暗褐色至鲜黄色，背鳍硬棘3枚；背鳍软条25-29枚；臀鳍硬棘3枚；臀鳍软条13-15枚，体长可达10公分。
台湾 中国 geographically_part 汤鲤分布于台湾、中国南海、菲律宾及大洋洲各岛屿海域。
水 淡水 subclass_of 分布于印度太平洋区，从东非至萨摩亚群岛、北起琉球群岛、台湾，南迄澳洲昆士兰、新喀里多尼亚淡水、半咸水及海域，深度0-5公尺，本鱼椭圆而侧扁，眼大，下颔突出，体被小栉鳞，鱼鳞具黑色边缘，体侧具黑色条纹及斑点，尾鳍上下叶各具1个镶黑边的白圆斑，背鳍硬棘10枚；背鳍软条10-12枚；臀鳍硬棘3枚；臀鳍软条9-11枚，体长可达45公分，体重可达2.7公斤，主要栖息在河口及沿海浅水处，溯河能力强以及可深入山间之溪流中，属杂食性，以昆虫、甲壳类、小鱼及果实为食，可作为食用鱼。
台湾 中国 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾东港等海域。
台湾 中国 geographically_part 分布于从台湾向北扩至日本以及中国南海、台湾东港等海域，深度50-400公尺，体长可达13.5公分，栖息在底中层水域，生活习性不明，可做为食用鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度、印度尼西亚、菲律宾、朝鲜、日本以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，属于近海较深海区暖温性鱼类，深度100-500公尺，本鱼体中等细长且扁，腹部至肛门有2个发光器官，鳞片大易脱落，背鳍硬棘9枚;背鳍软条10;臀鳍硬棘3枚;臀鳍软条7枚，体长可达20公分，栖息在沙泥底质水域，生活习性不明，可做为食用鱼。
水 淡水 subclass_of 在中国，分布于巴尔喀什湖与阿拉湖水系等，主要栖息于淡水和半咸水，体长可达50公分，可做为食用鱼。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西北太平洋区，包括日本、中国、菲律宾、香港、台湾等海域。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋、太平洋西部的印度尼西亚至菲律宾一带以及南海诸岛海域等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于菲律宾至朝鲜、日本以及中国南海、台湾海峡、东海南部等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本以及中国南海、台湾海峡等海域。
职业 职 subclass_of 多年来，FedUni作为一所高等教育与职业培训并存的高等学府有着卓越的表现，享有盛誉。
太平洋 大洋洲 geographically_part 分布于红海、印度洋、太平洋西部至大洋洲昆士兰以及南海诸岛、海南岛等海域等，属于热带珊瑚礁小型鱼。
亚洲 中国 geographically_part 分布于亚洲印度、孟加拉、不丹、尼泊尔恒河及中国伊洛瓦底江水系等，多栖息于山涧小溪，以蠕虫、甲壳类及昆虫为食，最大体长可以长到7-8公分，可作为观赏鱼，水族市面上称为蓝帆变色龙，俗名侏儒变色鱼。
亚洲 尼泊尔 geographically_part 分布于亚洲印度、孟加拉、不丹、尼泊尔恒河及中国伊洛瓦底江水系等，多栖息于山涧小溪，以蠕虫、甲壳类及昆虫为食，最大体长可以长到7-8公分，可作为观赏鱼，水族市面上称为蓝帆变色龙，俗名侏儒变色鱼。
亚洲 印度 geographically_part 分布于亚洲印度、孟加拉、不丹、尼泊尔恒河及中国伊洛瓦底江水系等，多栖息于山涧小溪，以蠕虫、甲壳类及昆虫为食，最大体长可以长到7-8公分，可作为观赏鱼，水族市面上称为蓝帆变色龙，俗名侏儒变色鱼。
亚洲 伊洛瓦底江 geographically_part 分布于亚洲印度、孟加拉、不丹、尼泊尔恒河及中国伊洛瓦底江水系等，多栖息于山涧小溪，以蠕虫、甲壳类及昆虫为食，最大体长可以长到7-8公分，可作为观赏鱼，水族市面上称为蓝帆变色龙，俗名侏儒变色鱼。
亚洲 恒河 geographically_part 分布于亚洲印度、孟加拉、不丹、尼泊尔恒河及中国伊洛瓦底江水系等，多栖息于山涧小溪，以蠕虫、甲壳类及昆虫为食，最大体长可以长到7-8公分，可作为观赏鱼，水族市面上称为蓝帆变色龙，俗名侏儒变色鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸至澳大利亚以及中国南海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于红海至中国以及台湾海峡等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于南非、印度尼西亚、朝鲜、日本以及中国南海、台湾海峡、东海、黄海南部等海域。
台湾 中国 geographically_part 2002年陆川编剧、导演的电影处女作《寻枪》在中国影坛崭露头角，该剧剧本获得台湾行政院新闻局当年颁发的十大优秀华语电影剧本奖，影片入选威尼斯电影节竞赛单元，同时陆川本人凭借该片获得“大学生电影节”最佳处女作导演等数十个奖项。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲南岸至日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于暖水性中上层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸、红海、东至日本、南至澳大利亚以及中国南海、台湾海峡、东海等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于太平洋区，包括日本太平洋沿岸、朝鲜半岛南部沿沿岸、中国、台湾、美国、加拿大、中美洲、秘鲁、夏威夷、菲律宾、越南、俄罗斯远东地区等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸和南岸、东至印度尼西亚、北至朝鲜、日本以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，属于热带及亚热带近海中上层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡等海域，一般栖息于近海暖水性底层。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、北至菲律宾、南至印度尼西亚以及中国南海、台湾海峡等海域，属于近内海暖水性底层鱼类，体长可达25公分，可做为食用鱼。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布在印度西太平洋区，包括东非、南非、阿拉伯海、模里西斯、印度、巴基斯坦、日本、韩国、台湾、中国东海、南海、香港、越南等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本以及中国南海、台湾海峡等海域，属于近海暖水性底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚以及中国南海、台湾海峡等海域，属于热带和亚热带近岸暖水性中上层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、东至印度尼西亚、菲律宾以及中国南海、台湾海峡等海域，属于热带和亚热带沿岸暖水性上层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲南岸、东至印度尼西亚、菲律宾、北至日本以及中国南海、台湾海峡、东海南部等海域，属于热带和亚热带近海暖水性上层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本、琉球群岛以及中国南海、台湾海峡等海域，一般生活于沿岸内湾，河口及河溪下游半咸淡水域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸到中国，包括南海、台湾海峡、东海南部等海域，一般栖息于热带和亚热带沿岸内湾以及多栖息于泥沙底质海区。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本、菲律宾以及中国南海、台湾海峡南部等海域，属于中上层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸至澳大利亚以及中国南海、台湾海峡等海域，属于暖水性底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸、东至澳大利亚、北至日本以及中国南海、台湾海峡南部等海域，属于热带和亚热带近海底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于红海、阿拉伯海、东至澳大利亚、北至日本以及中国南海、台湾海峡南部等海域，属于热带和亚热带沿岸浅海鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚、菲律宾、夏威夷群岛以及中国南海、台湾海峡南部等海域，属于热带和亚热带近海鱼类。
中国 西沙群岛 geographically_part 分布于中国至印度尼西亚及菲律宾海域以及西沙群岛、南沙群岛等海域及广东沿海等，多见于珊瑚礁附近。
中国 南沙群岛 geographically_part 分布于中国至印度尼西亚及菲律宾海域以及西沙群岛、南沙群岛等海域及广东沿海等，多见于珊瑚礁附近。
印度尼西亚 南沙群岛 geographically_part 分布于中国至印度尼西亚及菲律宾海域以及西沙群岛、南沙群岛等海域及广东沿海等，多见于珊瑚礁附近。
菲律宾 南沙群岛 geographically_part 分布于中国至印度尼西亚及菲律宾海域以及西沙群岛、南沙群岛等海域及广东沿海等，多见于珊瑚礁附近。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸、东至澳大利亚、新西兰、北至中国、南至印度尼西亚以及台湾海峡等。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于太平洋区，包括日本南部、台湾、菲律宾、印尼、马来西亚、中国、夏威夷群岛和澳洲新南威尔士南部沿岸等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚、朝鲜、日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于暖温性底层鱼类。
南美洲 圭亚那 geographically_part 该物种的模式产地在南美洲的苏里南和圭亚那。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚至日本以及中国南海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、红海、东至印度尼西亚、北至中国，包括南海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、东至印度尼西亚、北至中国，包括南海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于阿拉伯海、印度尼西亚至日本以及中国南海、台湾海峡等海域。
台湾 澎湖 geographically_part 分布于台湾澎湖等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚至中国，包括南海、台湾海峡南部等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括日本南部、台湾、朝鲜半岛、中国东海、香港等海域。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于西太平洋印度尼西亚和菲律宾等海域以及西沙群岛海域、台湾恒春等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚至朝鲜以及中国南海、台湾海峡、东海南部等海域，属于近岸底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚、澳大利亚、菲律宾、越南以及中国南海、台湾海峡、东海南部等海域，属于热带和亚热带近海底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于菲律宾、日本以及中国南海、台湾海峡等海域，属于热带和亚热带近岸暖水性近底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、红海、东至澳大利亚、北至朝鲜、日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于热带和亚热带暖水性近底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸、东至太平洋中部夏威夷群岛、北到中国，包括南海、台湾海峡、东海等海域，属于近海暖水性鱼类。
美国 加利福尼亚 geographically_part 分布于中东太平洋区，从美国加州至墨西哥加利福尼亚湾海域，多生活于岩礁海岸，在春季时会成群活动，在上层水域产卵，以藻类为食，可做为食用鱼。
美国 加州 geographically_part 分布于中东太平洋区，从美国加州至墨西哥加利福尼亚湾海域，多生活于岩礁海岸，在春季时会成群活动，在上层水域产卵，以藻类为食，可做为食用鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲南岸、东至印度尼西亚、北至中国南海、台湾海峡等海域，属于暖水性鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括印度洋非洲东岸、东至澳大利亚、北至日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于暖水性鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括印度洋非洲东岸、东至澳大利亚、北至中国，包括南海、台湾海峡、东海等海域，属于暖水性鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 本鱼分布于印度洋非洲东岸至太平洋中部诸岛以及中国南海、台湾海峡等海域，多见于近岸地带以及常活动于岩石或珊瑚礁中。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于红海、非洲东岸到太平洋中部夏威夷群岛及社会群岛、南到澳大利亚、北到日本、台湾岛以及西沙群岛、南沙群岛、广东沿海等，主要栖息于礁盘内。
非洲 几内亚 geographically_part 分布于非洲东岸、至太平洋美拉尼西亚、南到新几内亚、北到日本、台湾岛以及西沙群岛等。
非洲 几内亚 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸和南岸、东达新几内亚、北到日本南部以及中国南海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸和南岸、东达新几内亚、北到日本南部以及中国南海、台湾海峡等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括印度、斯里兰卡、马来西亚、泰国、柬埔寨、日本、台湾、中国、越南、菲律宾、印尼、新几内亚、所罗门群岛、马里亚纳群岛等海域皆有其踪迹，一般栖息于珊瑚礁。
非洲 莫桑比克 geographically_part 继莫桑比克口孵非鲫引进之后，唐允安于1963年自非洲引进较耐寒的吉利非鲫（"Tilapiazillii"），后因肉质差及其他因素也已被淘汰。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本以及中国南海、台湾海峡等海域，生活习性为底栖。
美国 加州 geographically_part 海鲫，为辐鳍鱼纲鲈形目隆头鱼亚目海鲫科的其中一种，分布于东太平洋区，从美国加州FortBragg至墨西哥加利福尼亚湾中部海域，栖息深度可达46公尺，体长可达39公分，主要生活在海草生长的岩石海域，属肉食性，胎生，生活习性不明。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括朝鲜半岛、日本、台湾、中国、越南等海域。
绿色 蓝绿色 subclass_of 幼鱼为红棕色，体侧具数条白色细纵纹，背鳍上具2个黑色圆斑；成鱼头部绿色，具数条橘红色条纹，鱼体为蓝绿色或紫蓝色，具网状花纹。
中国 海南岛 geographically_part 分布于北太平洋西部、印度尼西亚至中国以及南海诸岛、海南岛等，栖息深度10-70公尺，体长可达18公分，栖息在沙石混合的礁石区，生活习性不明，可作为观赏鱼。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度太平洋区，包括莫三比克、泰国、中国、台湾、日本、越南、菲律宾、印尼、澳洲、密克罗尼西亚、马里亚纳群岛、纽西兰、帛琉、圣诞岛、所罗门群岛、可可群岛、关岛、斐济、马绍尔群岛、吉里巴斯、库克群岛、法属波里尼西亚、东加、萨摩亚群岛等海域。
台湾 中国 geographically_part 分布于西北太平洋的中国、香港、台湾海域，栖息深度可达4公尺，体长可达13.6公分，生活习性不明。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于太平洋西部和中部、北至日本、台湾岛以及西沙群岛、南沙群岛等，栖息深度2-30公尺，本鱼背部淡绿色至淡黄色，腹部白色，胸鳍基部有一黑色斑块，尾柄有一黑斑，背鳍硬棘9枚;背鳍软条11枚;臀鳍硬棘3枚;臀鳍软条10-11枚，体长可达27公分，常栖息于礁盘内浅水区、潟湖，以无脊椎动物为食，可作为观赏鱼。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度太平洋区，包括东非、印度、马来西亚、泰国、中国、台湾、日本、越南、菲律宾、所罗门群岛、印度尼西亚、澳洲、新几内亚、萨摩亚群岛、可可群岛、关岛、夏威夷群岛、马绍尔群岛、密克罗尼西亚、吉里巴斯、帛琉、马里亚纳群岛、库克群岛、法属波里尼西亚等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于朝鲜、日本以及中国南海、东海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于中国至日本，包括南海、台湾海峡等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度太平洋区，包括东非、红海、日本、中国、台湾、越南、印尼、菲律宾、马来西亚、澳洲、马绍尔群岛、密克罗尼西亚、萨摩亚群岛、法属波里尼西亚、新喀里多尼亚、库克群岛、可可群岛、纽西兰、马里亚纳群岛、帛琉、关岛、吉里巴斯等海域。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸至太平洋中部、北至日本、台湾岛以及西沙群岛、南沙群岛等。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于红海、印度洋至太平洋菲律宾以及南海诸岛等。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸至太平洋菲律宾和夏威夷以及南海诸岛等。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度尼西亚和菲律宾至夏威夷、台湾岛以及南海诸岛等。
藻类 海藻 subclass_of 成鱼性机警，幼鱼外形如一片海藻，也常拟态藻类随波漂动，受追赶时会潜沙。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸、红海至太平洋中部诸岛海域以及中国南海、台湾海峡等海域，常生活于礁盘附近较深水层中。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸至太平洋西部、印度尼西亚、菲律宾、北达琉球群岛以及南海诸岛等，属于珊瑚礁鱼类。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋非洲东岸至太平洋中部、北至日本、台湾岛以及西沙群岛、南沙群岛、海南岛等。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋非洲东岸至太平洋中部、北至日本、台湾岛以及西沙群岛、南沙群岛、海南岛、广东沿海等。
印度尼西亚 南沙群岛 geographically_part 分布于印度尼西亚至萨摩亚、北至日本琉球群岛以及西沙群岛、南沙群岛等。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于印度尼西亚至萨摩亚、北至日本琉球群岛以及西沙群岛、南沙群岛等。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸至太平洋菲律宾、北至日本、台湾岛以及南海诸岛等等。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度尼西亚、菲律宾、台湾岛以及南海诸岛等。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括塞席尔群岛、马达加斯加、葛摩、安达曼群岛、印度尼西亚、菲律宾以及南海诸岛等海域。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括印度尼西亚、菲律宾、日本、台湾岛以及南海诸岛、海南岛等海域。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于红海、印度洋至太平洋中部、北至日本琉球群岛以及南海诸岛、台湾等海域等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于中国至朝鲜、日本，包括南海、台湾海峡、东海等海域，属于暖水性鱼类。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括红海、阿曼湾、中国、台湾等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、东至澳大利亚、北至中国，包括南海、台湾海峡等海域，属于近海暖水性底层鱼类。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋塞舌尔群岛至菲律宾、北至日本琉球群岛以及南海诸岛海域等。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于太平洋西部和中部、北至日本以及南海诸岛、台湾等海域等。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于太平洋西部、北至日本琉球群岛以及南海诸岛、台湾等海域等，一般栖息于礁池、珊瑚礁及水深0以及3-10米之港口。
台湾 南海诸岛 geographically_part 分布于红海、印度洋非洲东岸至太平洋中部以及南海诸岛海域、台湾南部等，一般生活于礁池或珊瑚礁区。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西印度洋及西太平洋区，包括模里西斯、塞席尔群岛、马尔地夫、中国、台湾、日本、韩国、香港、菲律宾、越南、印尼、澳洲、库克群岛、斐济、密克罗尼西亚、新喀里多尼亚、帛琉、索罗门群岛等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括印度、日本、中国、台湾、韩国、香港、泰国、越南、印尼等海域。
颜色 橘色 subclass_of 本鱼头及体侧颜色为橘黄相间，有时偏黄或偏橘色。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括日本、台湾、中国、香港、印尼、菲律宾、新喀里多尼亚、巴布亚纽几内亚、帛琉、澳洲、马绍尔群岛等海域。
亚洲 香港 geographically_part 2012年，洪-{杰}-代表香港参加第二届「亚洲流行音乐节」，同年推出个人第三张专辑《MusicWonderland》。
亚洲 韩国 geographically_part 2013年，洪杰与古巨基代表香港受邀到韩国釜山出席亚洲流行音乐节。
亚洲 香港 geographically_part 2013年，洪杰与古巨基代表香港受邀到韩国釜山出席亚洲流行音乐节。
美国 加利福尼亚 geographically_part 在美国时，16岁开始决定放学后出外打工赚钱，读IrvineHighSchool与加利福尼亚州立大学音乐系时曾做过补习老师；也曾于当地的一间收费衞星电视台裹任职秘书。
美国 加利福尼亚州 geographically_part 在美国时，16岁开始决定放学后出外打工赚钱，读IrvineHighSchool与加利福尼亚州立大学音乐系时曾做过补习老师；也曾于当地的一间收费衞星电视台裹任职秘书。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括朝鲜半岛、日本、台湾、香港、印尼、菲律宾以及中国沿海等，属于近海暖温性鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括印度尼西亚至日本南部以及中国南海、台湾海峡、东海南部等海域，属于近海底层鱼类。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，包括朝鲜、日本、台湾、香港、菲律宾、新加坡以及中国沿海等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚至日本以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，多生活于海底层。
长安 唐代 geographically_part 从唐代开始，来自阿拉伯的穆斯林商人经丝绸之路来到长安逐渐聚集。
台湾 中国 geographically_part 分布于新赫布里底群岛、台湾（包括东沙岛）、澳大利亚大堡礁、印度尼西亚、菲律宾、新加坡以及中国南海等海域，常栖息于热带珊瑚礁处。
中国 沙岛 geographically_part 分布于新赫布里底群岛、台湾（包括东沙岛）、澳大利亚大堡礁、印度尼西亚、菲律宾、新加坡以及中国南海等海域，常栖息于热带珊瑚礁处。
中国 东沙岛 geographically_part 分布于新赫布里底群岛、台湾（包括东沙岛）、澳大利亚大堡礁、印度尼西亚、菲律宾、新加坡以及中国南海等海域，常栖息于热带珊瑚礁处。
中国 东沙 geographically_part 分布于新赫布里底群岛、台湾（包括东沙岛）、澳大利亚大堡礁、印度尼西亚、菲律宾、新加坡以及中国南海等海域，常栖息于热带珊瑚礁处。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于非洲东岸、东至萨摩亚群岛、南至澳大利亚大堡礁、北至日本琉球群岛、台湾以及西沙群岛等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋非洲东岸、东至太平洋新赫布里底群岛、南至澳大利亚、北至日本以及中国南海、台湾海峡等海域，多栖息于近底层。
日本 东京 geographically_part 分布于日本东京湾的相模湾以南、经琉球到中国的南海、并到南洋群岛及澳大利亚北部等处、印度洋的尼古巴群岛等海域，深度0-10公尺，体长可达45公分，主要生活于珊瑚礁附近，可做为观赏鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡等海域，属于近海暖水性鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于泰国至日本南部以及中国南海、台湾海峡等海域，多栖息于沿岸浅水至水深15米处。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于中国至日本南部、台湾，包括台湾海峡、南海等海域。
台湾 中国 geographically_part 分布于中国至日本南部、台湾，包括台湾海峡、南海等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于泰国、越南至中国，包括南海、台湾海峡等海域，常生活于近海底栖。
台湾 中国 geographically_part 分布于波斯湾至中国、台湾，包括南海等海域，多见于水深3至40米处。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于中国至澳大利亚西岸，包括南海、台湾海峡等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋至巴布亚新几内亚以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，主要栖息于栖息水深40至148米。
日本 爱知县 geographically_part 该物种的模式产地在日本爱知县三谷。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度至日本以及中国南海、台湾海峡、东海、黄海南部等海域，属于近海暖温性底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于菲律宾到阿拉伯半岛、非洲东岸以及中国南海、台湾海峡等海域，多栖息于沿岸浅水区系以及水深100米。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于泰国、菲律宾至澳大利亚以及中国南海、东海、台湾海峡等海域，属于近海暖水性底层鱼类。
中国 台湾海峡 geographically_part 在中国，分布于南海、台湾海峡等海域，常生活于水深73至92米处。
日本 北海道 geographically_part 该物种的模式产地在日本北海道。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于泰国至中国，包括南海、台湾海峡等海域。
台湾 中国 geographically_part 本鱼西太平洋区，包括斯里兰卡、印度、安达曼海、泰国、缅甸、马来西亚、菲律宾、日本、台湾、越南、中国沿海、印尼、新几内亚、澳洲、密克罗尼西亚、帛琉、马里亚纳群岛、马绍尔群岛、诺鲁、所罗门群岛、斐济群岛、新喀里多尼亚等海域。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋非洲东岸到太平洋中部社会群岛、北至日本南部以及西沙群岛、南沙群岛、台湾等海域等，属于暖水性近岸鱼类。
台湾 南沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋非洲东岸到太平洋中部社会群岛、北至日本南部以及西沙群岛、南沙群岛、台湾等海域等，属于暖水性近岸鱼类。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋非洲东岸到太平洋中部社会群岛、北至日本南部以及西沙群岛、南沙群岛、台湾等海域等，属于暖水性近岸鱼类。
印度尼西亚 南沙群岛 geographically_part 分布于印度尼西亚至太平洋中部萨摩亚群岛、北至菲律宾、台湾岛以及西沙群岛、南沙群岛等海域等，属于暖水性近岸鱼类。
菲律宾 南沙群岛 geographically_part 分布于印度尼西亚至太平洋中部萨摩亚群岛、北至菲律宾、台湾岛以及西沙群岛、南沙群岛等海域等，属于暖水性近岸鱼类。
中国 西沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋北部沿岸至太平洋中部夏威夷群岛、波利尼西亚、北至菲律宾和中国以及西沙群岛、台湾等海域、广东沿海、珠江口外等。
台湾 中国 geographically_part 分布于红海、印度洋北部沿岸至太平洋中部夏威夷群岛、波利尼西亚、北至菲律宾和中国以及西沙群岛、台湾等海域、广东沿海、珠江口外等。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋北部沿岸至太平洋中部夏威夷群岛、波利尼西亚、北至菲律宾和中国以及西沙群岛、台湾等海域、广东沿海、珠江口外等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚、东至太平洋中部的夏威夷、北至日本南部以及中国南海、台湾海峡等海域，栖息深度6-150公尺，本鱼体呈纺锤型，浅灰色到绿褐色，腹面灰白，在尾柄的每个侧边上的二个弱的固定圆盾，在眼睛前面中具短凹槽，前鳃盖骨边缘土黄色，超过25公分有黑色的舌，皮肤颗粒状或像天鹅绒，齿小而细长，在幼鱼时尾鳍边缘微凹，背鳍硬棘6枚;背鳍软条27-29枚;臀鳍硬棘2枚;臀鳍软条27-30枚，体长可达75公分。
台湾 西沙群岛 geographically_part 分布范围西起印度洋马达加斯加，东抵夏威夷及波利尼西亚，南到澳大利亚，北至日本南部，包括台湾、西沙群岛、南沙群岛等。
日本 南沙群岛 geographically_part 分布于红海、印度洋非洲东岸至太平洋中部夏威夷群岛、波利尼西亚、北至日本南部、台湾岛以及西沙群岛、南沙群岛、广东沿海等。
中国 西沙群岛 geographically_part 分布于日本南部至中国西沙群岛、台湾岛以及西沙群岛等。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度洋北部沿岸、东至澳大利亚、北至日本琉球以及中国南海、台湾海峡等海域，属于近海暖水性中上层鱼类。
菲律宾 南海诸岛 geographically_part 分布于印度洋红海至太平洋中部各岛屿、马绍尔群岛及夏威夷、南至澳大利亚、北至菲律宾和日本南部以及南海诸岛等，多生活于礁盘外海区。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于印度尼西亚、印度、马来半岛、澳大利亚以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，栖息深度15-200公尺，属于近海暖水性中上层鱼类，本鱼腹鳍间的突起小而两裂，泳鳔不存在，身体完全地覆盖着小鳞片，侧线有在前三分之一中背面而且腹地延伸的许多附加的分支，对于尾柄弯曲下来，侧边银白色与圆深褐色的斑点的几排散布于大约三不规则的列沿着侧线，第一背鳍薄膜黑色，背鳍硬棘15-18枚;背鳍软条18-24枚;臀鳍软条19-23枚;脊椎骨47-52个，体长可达76公分。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括印度、巴基斯坦、孟加拉、斯里兰卡、中国大陆和台湾、日本、韩国、印尼、马来西亚、缅甸、越南、泰国等海域。
台湾 中国大陆 geographically_part 本鱼分布于印度西太平洋区，包括印度、巴基斯坦、孟加拉、斯里兰卡、中国大陆和台湾、日本、韩国、印尼、马来西亚、缅甸、越南、泰国等海域。
中国 台湾海峡 geographically_part 该物种的模式产地在中国，分布于南海、台湾海峡、东海、黄海等海域，属于近海暖水性中上层鱼类，体长可达218公分，可做为食用鱼。
中国 台湾海峡 geographically_part 分布于日本、印度以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于近海暖水性中下层鱼类，栖息深度20-300公尺，体长可达25公分。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布于西太平洋区，日本、越南、泰国、朝鲜半岛及中国东海、黄海、南海、台湾、香港等海域。
