entity1Pos	entity1	entity2Pos	entity2	statement	relation
越南 河内 geographically_part 河内市栋多郡文庙坊的是后黎朝的武庙，始建于正和六年（1685年），奉祀越南历代功臣名将。
日本 东京 geographically_part 日本在大日本帝国时代设置，供奉为国捐驱的英灵，战后除东京招魂社外全部改称为护国神社，东京招魂社则改名为靖国神社。
东京 日本 geographically_part 日本在大日本帝国时代设置，供奉为国捐驱的英灵，战后除东京招魂社外全部改称为护国神社，东京招魂社则改名为靖国神社。
美国 加利福尼亚 geographically_part 约瑟夫·迈克尔·“乔”·阿卡巴（Joseph Michael "Joe" Acaba，1967年5月17日加利福尼亚州阿纳海姆），波多黎各裔美国教育家、地质学家、美国航空航天局宇航员。
美国 加利福尼亚州 geographically_part 约瑟夫·迈克尔·“乔”·阿卡巴（Joseph Michael "Joe" Acaba，1967年5月17日加利福尼亚州阿纳海姆），波多黎各裔美国教育家、地质学家、美国航空航天局宇航员。
中国 三国 geographically_part 东汉后，中国分裂成为三国并对抗，位于东南沿海的东吴加强了海上贸易，这是东吴的唯一选择。
中国 唐代 geographically_part 在丝绸之路的东端，中国唐代首都长安成为外贸、旅游和居住的大城市中心。
长安 唐代 geographically_part 在丝绸之路的东端，中国唐代首都长安成为外贸、旅游和居住的大城市中心。
欧洲 芬兰 geographically_part 现今，芬兰的烹饪风格融合了传统地方饮食与欧洲当代的高级烹饪风格。
台湾 中国 geographically_part 本鱼分布在印度西太平洋区，包括南非、东非、留尼旺、马达加斯加、模里西斯、红海、塞席尔群岛、葛摩、阿曼湾、巴基斯坦、马尔地夫、斯里兰卡、印度、孟加拉湾、安达曼海、泰国、缅甸、柬埔寨、马来西亚、菲律宾、印尼、韩国、日本、台湾、中国沿海、新几内亚、澳洲等海域。
欧洲 英国 geographically_part 利物浦于18世纪是英格兰北部一个极为繁荣的港口，也是全英国第二大城市，该区跟欧洲各国及西印度群岛之间建立起贸易关系，当中主要是奴隶贸易，佔全国80%的奴隶贸易也是由利物浦控制。
西班牙 马德里 geographically_part 」，结果轩斯最终转会至西班牙的皇家马德里。
北京 中国 geographically_part 该小行星是由北京天文台施密特CCD小行星计划于1996年2月3日在中国河北省承德市兴隆县发现的，曾用名。
美国 蒙大拿州 geographically_part 洛伦·威尔伯·阿克顿（，），出生于蒙大拿州刘易斯敦，美国物理学家、美国航空航天局宇航员。
美国 蒙大拿州 geographically_part 刘易斯敦（，阿西尼博因语：Wá ską́šį diʾóda ）位于美国蒙大拿州中部，是弗格斯县的县治所在。
